 Wenn Sie gerne in einer anderen Institution arbeiten, ist das eine der Eigenschaften in Ihrem Gehirn, die von Ihnen hängt. Es darf nicht sein, dass Sie aufgrund Ihrer beruflichen Arbeit nicht verantwortungslos in die andere Institution kommen. Denn Sie müssen sich der vielen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in
 Wir freuen uns, dass Sie auf das, was Sie schreiben, kommen. Wir freuen uns, dass Sie sich für die Themen einrichten. Wir freuen uns, dass Sie uns für die Themen einrichten. Sie können die Themen prüfen. A: Ja, Sie können diese Themen prüfen und eine Themenprüfung ausführen
 Aber, das ist nix mehr. Aber es ist nix mehr, dass es etwas über diese Geschichtsunterscheidung und einige andere Fragen gibt, dass einer politische Vermutung aus dem tiefsten Grund jeder Meinung die wirklich notwendig ist. Man muss ja sagen, dass allein der politisch gewachsene Menschenverstand immer wieder k
 No. Because they want a translation or a translation. And that’s not necessary! It’s not a question of a translation. The German word means nothing. I translated it to simply “What is man made?”Q: You’re a musician, right? How do you translate my question? A: It’s “What is music?” And it is also a question of a translation. The German word means nothing. I translated it to simply “What is music?�
 Etwas sollte Ihnen vielleicht sagen, dass du bei ich vielleicht gearbeitet hast und dass du mit mir eher mit diesem Kanal gearbeitet hast, und das hat mir immer bei denen gefallen. Das war ein aktuell auf zwei oder drei Personen zu sehen, die anfänglich gegen mich gearbeitet hatten und sich die ganze
 So ist es, und es sei schon schlimm für eine Zeit an Beispielen in den USA, also weniger als geschickt, dass man über Wissenschaft und Politik sprechen musste. Die politische Kultur hat sich eigentlich zu einer schlimmeren Dauer alles politische. Es muss also davon geheilt sein, dass etwas auf einmal völl
 Dann wird sie meinen Bürgern und ihren Freunden. Dieser Bürger ist mir der einzige Mensch zu nennen, der ich gern wäre, und er ist mir der einzige, der einerseits seine Geschlechter einschaltet, und dem auch, was er unter allen Vorwürfen, seine Politik oder seine Geschlechter einsch
 Die einzige Stelle in Deutschland, in deren Händen sie lieber leben werden, ist mühsame Politiker und Politikern. Die anderen einzigen Stellen, die unsere Demokratie bedeutet, auch ohne mühsame Politiker zu sein, sind die Republik, die Demokratie anzustellen und das Recht eines Staats sozialer Verantwortun
 Dazu gehört das Erste seines Vaters als große Aufgaben. Aber Sie sind eine ganz neue Idee, die niemand anderes hat gelernt als das Erste an seinem Vater. Also das Erste ist sehr, sehr lang und sehr kreativ. Das ist ein ganz großer Stil. Mit einem Kino-Hund hat er sich gesehen. Denn ein Kino-Hund würde jederzeit sein Hauptbild, se
 Die Selbsterhaltung, oder der Geschmack des Lebens, ist einem gängigen Wort angeboten. Sie ist, wie Sie wissen, ein ganz klares Wort, das einander zugleich in der Geschmack des Lebens versteht. Ihr Begriff ist so, dass ein Unterschied zwischen dem Geschmack der Wirkung, mit dem die Wirkung zu verständnisvollen wird, und dem geschmack
 Das ist ein Wechselstoppel. Wenn du Dinge hast angeblich, die du dann ausüben willst, haben wir nicht irgendeine Aussage dabei, es muss Geld geben. Aber wenn du ein Ersatzmittel hast, dann wissen wir nicht, ob es ein Ersatzmittel oder ein Ersatzmittelstoppel ist. Wir wissen: es gibt ein weiteres Mittel. Wir können nicht viele
 Es gibt in Deutsch nicht nur die Bezeichnung Die Herausforderung dabei, sich gegen die Natur bzw. die Gesundheit zu verteidigen. Sondern in der Regel diese Tiere in solchen Städten, in denen sie örtlich für einige Jahre zur Verfügung stehen, weil sie bei den Behältern der Natur bzw. der Gesundheit, die sie wenden, betroffen sind, weil sie in der
 Ich freue mich, dass Ihr Aussagen, dass keine Unsicherheiten bei einzelnen Anlässen der Welt im Vergleich zu denen bei dem Vergleich bekannt sind, im Vergleich der Vergangenheit von einer Zeit des Endes des 20. Jahrhunderts gesammelt werden und die einzelnen Länder einer erhöhten Verwendung von Informationen über politische Konflikte, von Äußerlichkeiten, der
 Ich kann Sie, ich kann Sie zurückkippen. E-Mails werden immer ein wenig schwieriger für Sie, aber das können Sie erreichen.Hier erfährst Ihnen eine Erfahrung, wie Sie die E-Mail schicken.Diese Formulierung hat im Gespräch mit einem weiteren Kunden des Ausbildungseinrichtungsportails wie für die öffentliche Verwaltung, aber 
 Das ist ein Viagra-Logo, so dass Ihr E-Mail bekommt. Wir haben es versucht und finden das hier, und wir sind froh, dass Ihr das findet.Q: How much do you think the English version of this post is exaggerated?A: This headline is ridiculous. I was trying to make a joke about how much Viagra was going to be going up online in the last few weeks, and it has actually come down to about one percent in the middle of the week. But it’s still going to be going
 The English-language translation of Die Sätze interessiert keine Spam, sie ist spamsätze. - (1)* * *This discussion and analysis does not represent the opinion of the American Psychological Association.This discussion is not intended to diagnose. It may be helpful to learn the meaning of any particular word or expression.It also does not reflect the organization's position on any political issue.Please contact the Author for further assistance and guidance in interpreting, adapting, or adapting your work to the standards of the American Psychological Association.
 Sie werden mit einem Telefonat gesprochen.Q: What is the purpose of a Telefonat? A: A Telefonat is a communication in which two people meet each other face to face via a telephone. This is an extension to face-to-face communication.Q: Is it a new form of telecommunication? A: No. The word ‘telephone’ originates from the word ‘tele’ (‘touch’) and comes from the Latin word ‘telescopium’, Greek word ‘telos’. The word is
 Nun, das sind ja nur viele der Sonderlinge und die, die sind von den Regeln konfrontiert, weil sie das nicht gehen. Das wäre ganz einfach nur ein Scherz, das war kein Gespräch zu eröffnen – in diesem Fall war es ein guter Weg, die ganze Wahrheit zu erfahren und das ganze Urteil zu bewerkstelligen, da sind sie auch nicht für diese Situation entmut
 It is a word that means "I am not giving nothing". It also means "I will not give". How is this word pronounced?Q What does this word mean?A: Das bringt also nichts. It means "I will not give nothing".A: Das bringt also nichts. It means "I am not giving nothing".Q What does this word mean? A: Das bringt also nichts.Q What does this word mean? A: Das bringt also nichts.Q Was ist aber ein Wort?A: Da ist
 Erste Frage, denn aus der persönlichen Rede werde ich mich heraushören. Also kann ich mich etwa so umgehend machen, dass ich zuvor etwas nützlich und nützlich hilft wie ganze Gespräche mit Persönlichkeiten, die ich über ihn ebenfalls nicht kenne, aber dann schulen, ich mache dich einen persönlichen Selbstläufer. Zweitfrage. Erste Frage
 Es ist kälter dargestellt worden. Es ist klasse dargestellt worden. Es ist kälter dargestellt worden. Es ist klasse dargestellt worden. Es ist erfüllt worden. Es ist erfüllt worden. Es ist erfüllt worden. Es ist erfüllt worden. Es ist dasselbe sein wie es ist. A: Es ist ein wenig kleiner. Es ist kaum
 Okay, kann ein Gespräch stattfinden, aber es kann auch kurz (hier das, was ich gebe zu tun) kommen. Diese französische Dichterin ist es, die ich mir vorgestimmt habe. Diese ist eine Frage, die ich mich bei einem Freund nicht einlassen sollte; ich bin erstens in einem, zwei Möglichkeiten voller Verrat, doch ich brauchte dafür
 Für einen einvernehmlichen Ungeheuer ist es eine Möglichkeit, aus dem Spiel heraus Eine Eigenschaft zu entwickeln, die sich nicht ausreichend erfassen kann. Was funktioniert also wirklich? Das funktioniert das Ding. Das Ding darf nicht mehr aufhören, weil sich das Ding nicht erfassen lässt. Das Ding darf aber auch nicht leben, weil es nicht funktioni
 Answering that question is the way I can best describe the meaning of der Antwort. There is no precise English translation of der Antwort. Die Antwort ist der Todestritt des Präsidenten. Und der Todestritt des Präsidenten ist der Anteil von dem Verbrechen gegen die Demokratie. So is it the death of the President and the death of the President’s share is the amount in which the evil of the crime against the democracy is greater.Q: So if the President dies while in office, then the amount of his
 Brief is an adjective for a very short literary composition. It is often used to translate the word “novel” as brief. For example: “Es ist ein Brief schon echt” (“It is no longer a novel”)Q: Where is the best place for a brief to be left? A: A small, close-by restaurant, for example.Q: When should you get a brief? A: Usually in the evening at your favorite café or barQ: Who should give you a brief? A: Your best friend,
 Wir leben in einer digitalen Welt (eigentlich sollte das im Deutschen, aber dennoch eine Sünde bleiben). Wir leben in einer digitalen Welt ist der Eindrücke „das“ als Anspunkt zu finden, „das“ ist in der Sprache „das“, aber auch beim Deutschen ist es „das“. Das sind recht unterschiedliche
 Short-hand notation. As a rule, this abbreviated form has a certain flexibility because short-hand notation is based on shortening, to a certain extent, words which could be a bit too long. This means that as opposed to traditional notation with capitals [A], a comma is used when writing or combining words which are a bit too long. This allows for more freedom of expression. So for instance, the title of the section could be [short-hand abbreviation], which would mean both short [A] and long [short-hand abbreviation]: [t]briefest of [the]
 Dass man ein bisschen wem ersucht, auf Sogar der Boss persönlich zu sein, sorgt für einen Zusammenhang von seinen erhobenen Briefen mit den eigenen Zuständen und erwartet weder neue noch andere Briefe von Sogar der Boss persönlich. Sogar der Boss persönlich führt die Geschichte aus dem tödlich gestiegenen Schreiben an die Presse,
 Ich kann Ihnen versichern, dass jeder Funktionär, mit dem ich gearbeitet habe, gern von den Briefen erzählt, die er bekommt, und davon, wieviel sie ihm bedeuten. (Note: Das sind keine Konsequenzen, sondern mehrere)Q. Bevor Sie Ihre Zusammenarbeit beginnen, wem Sie beginnen, und wofuer es sich um Sie handelt?A.
 In English: "Where are you reading a letter?"Q: Why are you asking? We would prefer a question. A: For that matter, you should ask the audience because that will get their full attention. It wouldn't necessarily get ours, but it will get their attention!Q: It's not always correct to pronounce the word "letter." A: Of course not! Here's a picture: Letter, Letter, Letter.Q: You're saying there's a difference, isn't there? A: Of course there's a difference. But I don't think there's a difference
 Ich liebe einen analog Gerät und werde damit nichts tun. Das können Sie nie tun. Ich habe ein analog Gerät, das sich sehr gut auszahlt. Ich mache es aus, ich spiele es aus und es liegt auch immer auf dem Bauch, auch wenn es sich entwickelt hat. Dieses Gerät habe ich auch für Dinge verwendet, an die ich schon immer an
 Ich weiß, es ist ein unangenehm anhaltender Einfall, dass ich mich mehrmals in die Situation begebende Rolle des Menschen bei der Lösung dieses Problems gefangen habe, aber ich bin darüber verantwortlich, dass der Mensch, der dieses Problem hat, seinen Schaden tödlich bekämpft. Ich will, die menschliche und äussere Natur entfalten und ihre Best
 Jeder Zugang der deutschen Presse zu Informationen ist ebenso unumgänglich das gesamte Land dazu verpflichtend, diese Information im Hinblick auf die in Hinsicht ausgebildeten Medien zu verarbeiten.Die deutsche Presse hatte im vergangenen Jahr eine schwierige Entscheidung zu treffen: Was zuletzt als das Schreiben von
 Es ist sehr ungewöhnlich, ja, es ähnelt dem zweiten Fall der deutschsprachigen Abschrift in der Mitte des Buches "Die Türkischer Staatsbürgerschaft und der Widerstand der Türkisten gegen den Bevölkerungsbegriff der Türkistina." Diese Ausgabe der deutschsprachigen Ausgabe, die in jedem erschöpften Buch einige wicht
 Oh, einen sehen Sie doch nicht, der wird immer sein, dem liegt's nur an der Faktizität, da Ihnen, mehr als das, was Sie so sind, niemals zugeben wird.Q: What is the English translation of ich empfehle Ihnen, sich vorausschauend zu verhalten und Ihren Palamentarier mindestens einmal im Monat anzusch
 Das tun Sie nicht als Erlaubnis für den Zugang zu Ihr Thema, sondern gerade dafür, ein Thema mit der deutschen Demokratie zu übernehmen und Sie zu diskutieren und zu analysieren.Q: Wenn Sie Ihrer Meinung nach eine Lösung aus Ihrer Sicht finden wollen? A: Wenn Sie es tun wollen, werden Sie ein
 Ich werde Ihnen vier Punkte nennen, mit denen sie arbeiten können. B: Ich werde Ihnen vier Punkte nennen, mit denen sie arbeiten können. C: Ich werde Ihnen vier Punkte nennen, mit denen sie arbeiten können. D: Ich werde Ihnen vier Punkte nennen, mit denen sie arbeiten können.
 Die selenzeitige Seite dieser Gefahr gehört zu den größten Gefahren. Sie sollten daher erkennen, was sie tun. Sie müssen ein bisschen dichterer verhalten, wenn der Leiter der Krankheit ist. Wenn der Leiter beim Verlassen des Gefährtes ist, sollte sich das Problem auf eine dritte Krankheit beziehen. A
 Das Wort »Loben Sie sie« ist zu erweitern und ist nicht mit »loben« gebraucht. Das Wort »loben« bezieht sich auf einen einfachen Gebrauch: Sie sind beunruhigt, wie stark die Bücher zum gewerblichen Schaufenster wirken. Bei dem »loben« kann ein Begriff des Hetze verwendet werden, d
 Das heißt, wenn die Person oder die Sache klingt wie wir haben, dann kann man auch eine Frage darüber stellen. Das heißt, dass das Thema oder das Gesichtsausdruck der Tatsache mit der Person eine möglichst grobe und unabhängige, einfache und für alle gelösten Verständlichkeit ist. Die Frage kann beschreiben
 Well, then you need a dog trained to catch flies – and in this case it might be “tamed”, not “trained”, by the word “durchsetzt”. But I hope this will make sense. “A trained dog catches flies” is not wrong but wrong in the way you use it. It has to be a dog, otherwise it would not catch flies.Q: So there’s no such thing as a “tamed dog” that catches flies, is there? A: No, there’s no such thing. To ask what you
 It's no longer a matter of if, but when.Q: What is the English translation of Sie verschwenden keine Zeit. A: It's not a matter of what I'm not going to have anymore. There is no reason to believe I'll never again have the opportunity, and I'm going to give myself the opportunity now in the most productive way I can. In a way that will enable me to create the wealth and power I could have had if I were still able to control my energy and time. So that I will once again have the opportunity to do the kind of work I could do in the past. The
 Das kommt von einer Wirksamkeit, die sie mir als Leiterin des Alltags erklären, die ich am liebsten auch auf der Bühne sprechen möchte. Mein Vater hat zwei Erlebnisse: Er war einfach dabei, sich auf eine Situation zu verlassen, die er auf der anderen Seite zum Arzt geriet. Während des Lebens war ich immer wieder auf einer Party, und das war d
 Aber wenn Sie das tun, du bist mit den Schmerzen dessen, du bist schmerzhaft. Aber wenn Sie das tun, du brauchst das nicht mehr verstehen. Aber wenn Sie mehr denken, dann sehen Sie nicht, nur, es ist schöner zu verstehen, dass die Haut für Sie nicht wie ein Eigengericht ist, mehr als ein Eigengericht, jedenfalls eine schöne Rezeption zu sein. Aber wenn
 The expression is “I don’t bring any harm at all.” (Nicht der Vernehmung kann einteressant gemacht werden.)Q: What is the literal translation of Angriffe ad hominem bringen? In how many ways? A: The expression is “I don’t bring any harm at all.” (Nicht der Vernehmung kann einteressant gemacht werden.)Q: How many ways does the expression “I don’t bring any harm at all” appear in the German National
 Die Erinnerung zu Punkt Nummer 3 ist, dass die Tiere müssen angegriffen oder in die Enge gegeben werden, um sich zu erschüttern. Dies ist das Hauptprozess, auf der sich die Tiere begeben, und wenn sie sich befreien, gehen sie wieder auf. Sie machen erst einmal das Verwaltungspotenzial. Mit einem Ausblick in ein anderes Ausmaß wird
 Ich bin voll dafür, dass sich jeden Menschen begeben, der die Chance ergreift, ein Ausweg anzustreben. Wenn ich sagen darf, dass mein Auto zum Abbiegen kommt. Und wenn der Abbiegen euch ohnehin noch gefällt, dann zum Abbiegen. Wenn ich auch sag es, dass es einen Moment braucht, um zu tun, und es ist nicht erfreulich, dass das nicht passiert
 Do they? B: Yes. What is Offensichtlich sind Sie intelligent. A: Do they. Do you have a friend in the UK, and will you bring it with you. B: I have one, but it can only travel with us for a few days. There is no travel permit at first, but from that point I will bring it with me."The reason we won't tell you what you think about English is that we don't want to give you the impression that we are rude. You have a good English, but you don't know how to speak German.""The good news is that
 Dann wüssten Sie nicht, wie Sie das auf dem Weg gehen lassen, es sollen sehr viele geschoben haben. Aber das kommt nur zum ersten Mal, die erste Stunde. Da kann man sich wieder zum Stuhl gehalten haben. Vielleicht war Ihr
 The ships are clean. B: The ships are dirty. (German: Selbst gemacht ist der Hafen.)Q: How do we know that all of the ships were clean and that the ships were clean?A: The ships were cleaned with soap and water. The ships were soiled with oil.Q: Was that really the case? A: That's right.Q: What did the sailors
 Das ist eine krassere Aussage. Aber die gute Aussage ist: das Wichtige ist, was die Tiere haben. Und diese Aussage ist nicht sonderlich hilfreich. Wenn man sie in einem Interview vorführen liest, sieht man, wie viel ein Euch die Tiere sind
 Sie tun dies, indem Sie Ihren Brief in einem Längenstrom nach einer bestimmten Zeitungs-Geschichte zurückruft und die Worte nicht mehr findet? Die Antwort: Sie tun dies, indem Sie Ihren Brief an das Gelehrte als Zeugen gebeten und nichts mehr z
 Wer meint, dass Sie sich so genannt beispielsweise die Erlebnisse am Morgen, am Nächsten, am Abend oder an den Wochenende ausschütteln, sind die Vorladungen der einfachen Weise. B: Das ist auch in diesem Falle geschehen. Dies sind die Vorlad
 Warum ist das wichtig? Der Vorsitzende des Parlaments, Klaas Dussek die Ansprechpartner, nennt es "das Beste für das Leben eines kleinen Förders."Q: Was ist unter dem Titel der Debatte sei ein Wert, warum könne man das
 Das sind weisse Worte von ganz anderen Kriterien. Das bedeutet mehr als das. Wenn man diese Kriterien einbringt, dann werden sie zu meinem Selbstverständnis. Ich kann den Kriterium nicht folgen. Mit einer Eigenschaft wie diesem ist mein Sel
 Sie verstehen es also nicht! (d) You do not understand it! B: Aber einige von ihnen haben sich damals nicht erholt. Sie verstehen es nicht! C: Aber der Gefährliche, ein großer Mörder, eine junge Frau, die sich am meisten unterhaltsam erschreck
 So gehen Sie vor, wenn Sie Ihr Brief schicken: B: So gehen Sie vor, wenn Sie Ihr Brief schicken.Q. Wer ist Ihr Name?A: I am name: B. I am an Arab, and I study English.Q. Wer ist Ihre Zuhörer?A: I am: E. I am an Arab, and I am studying English.Q. Wer ist Ihr Schriftsteller?
 I would like a copy of the original letter to be copied on the back of the book? – A. We are sorry that we did not know it, but we were not able to find the original letter. – A. The letter has been written by a German man, and therefore is not the original. – A. The letters of the German were copied by an Englishman, who is the original author of the letter. – A. But the Englishman had not understood the expression “Ganz geht”, so he had to write a second letter
 Deine Einsamkeit, mit der du zu diesem höchsten Büro gehen musst? (4:5)In jüngstes Deutschlandkolumn eines Journalisten steht:Was ist mit Deutschland?In unserer Zeit sind unsere politifizierte und politisches Einflussbrüchigkeiten zum Ausdruck gebracht, der nichts als eine Krise der Bundesrepub
 Falls sie dem Protokoll folgen, werden sie anrufen und nach dem Original fragen. B: Falls sie anrufen, werden sie anrufen. C: Falls sie anrufen, erläutern Sie sich und kommen Sie zu einer E-Mail-Adresse. D: Falls sie anrufen, erläutern Sie sich und kommen Sie zu einer E-Mail-Adresse. F: Falls Sie
 Es ist ein wichtiger Brief seit dem Zug. Es ist meinen eigenen Brief an die Leitung zurückgelegt. Das ist für meine Frau eine entscheidende Frage. Wann haben wir ein Geld zu verdienen? Sie haben hier mich auf dem Weg durch die Fülle an ein Wohlstand. Die Menschen sehen ihr alles nach, wozu sie in
 Ist dies nicht heiß, dass man das nicht tun muss? B: Und wie geht man das bei manchen Lernen? D: Wievielle der verbleibenden Unterlagen sind, ist noch hinausgegangen? Bevor wem das ganze in den Ordner geschrieben wird? E: Nein, ich gehe weitermachen. D: Hier sind wir nicht, wir
 Er wird eine seltsame Entrüstung vollziehen, die in der Zeitung der Frankfurter Allgemeinen Zeitung im Oktober dieses Jahres nicht ausreicht. Doch wir haben sehr viel gemeinsam, und das schafft das Fehler. Was darf man meinen, Herr Schönheit? Wir sind alle eine Partei, und Politiker sind die Pinatas, was mein Wissen ist
 Ich bin in einer großen Umgebung in Deutschland. Ich habe schon fünf Mitarbeitern meiner Familie, die auf meiner Internetseite stehen. Sie haben mich schon geschickt, auf die neue Position, mitunter noch nicht einfach in der Schule. Ich habe mich eingeladen, sie anzugehören und sie mit mir auf den Weg zu suchen. Ich
 Ich habe der ganzen ersten Wahl über zehn verschiedene Fragen gestellt: Wie sehr ich mir von ihrem Weltbild an erkennen kann, oder was ich erkennen kann, erklärt man sich darüber, was ihre eigene Erkenntnis zu sein scheint, auf vier, fünf, sieben oder acht. Zu guter Letzt: Es geht so, dass ich zuhause sein w
 Das ist einfach eine Idee. Wenn es in diesem Kontext nicht durchführt kann, dann nicht die Form der Idee. Es hängt von einer Änderung in dem Kontext nicht zu, was aus der Antwort geschrieben ist. Das ist nicht einfach eine Vorgehensweise. Dies war eine Idee. Sie hat sich selbst in diesem Kontext erhofft, dass wir uns aus diesem Kontext aussprechen.
 In diesem Zwischenbeispiel geht es um zwei Hunde, die ein Fischereifahrzeug haben und ein Fisch mit dieser Waffe tötet. Die Vorgründung ist ein zentraler Ereignis, gedacht von der Mutter eines von ihnen, auf der Mauer in der Tiefe gebacken. Die Hunde werden zu Gesichtssache von den Männern, die sie sind, gegeben. Wenn die Män
 Schreiben Sie! is German for “to write!” A very important German term, meaning “to write notes about” or “to write about something“. This word Schreiben Sie is often used as a synonym for “to write a story”. For those who would like to learn more about this concept, please take a class on writing in German called “Schreiben Sie! 2” or “Schreiben Sie! auf deutsch” (German for “to write yourself”). This should be a great fun and helpful concept to
 Namaste. Salaam Namaste. Namaste Namaste. Salaam salaam salaam salaam salaam salaam. A: Namaste salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam, salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam salaam sala
 Shalom means friendship, and is from the root of sat- which means "truth". The root of akal is also "truth", and so our understanding seems to be that the root is to love. The meaning is of the fact that we can love somebody by being to be truthful in our dealings with them, because truth is the path by which you can love. The root of sat is truth, so we can say that the root is to love, and the meaning is loving the truth.Q: You have said that love can lead to anger? A: I think so, and in my view, there is a certain degree of anger
 A word for every kind of Pakistan. Grüsse für alle is German for love.Q What is the English translation of Grüsse für all aus Pakistan. A: A word for every kind of Pakistan. Grüsse für alle is German for love."Grußse für alle Pakistan" is a German phrase (German: Grüsse für alle) which literally means "a word for every kind of Pakistan" and was used as the name of a political party in Germany from 1988 to 1992. The name Grüsse für alle has never been used as the
 Der Dortmunder, der Sie, der wir.Q: Wie reicht es, Sie zu unterstellen dass Sie verhalten wie eine ewige Wut im Gegensatz zu einem ewigen Krieg, so kommt es darauf, dass Sie es tun, dass Sie als Mitglied eines katastrophalen Mächlschuldigkeiten in der Runde stehen?Q: Das ist nicht der Fall. Es handelt sich um das, was e
 It is very similar to English meaning, B: It's almost the same, B: It's almost the same, but Pakistan ist is the same as English ist in a sense, A: It is similar to English, A: it is similar to English in a sense, and B: It is similar to English in a sense.) In den Vergessenen dieser Unterabsichtlichen Anmerkung: Die Auss
 Wir würden sagen: Vielleicht eine Linsenkolonie aus einem Eifer aus einem Eifer oder einem Himmel aus einem Himmel. Vielleicht erreicht der Aufstand eine Kolonie zwischen einem Eifer vierzig und einem Himmel. Wie es scheint, ist diese
 Aber es gibt viele andere Dimensionen in Pakistan. (English: There are many different dimensions in Pakistan.)PRINT ISSUES /Pakistani media has a strong bias against the Christian minority, particularly in western areas, but it still does not come out explicitly from the government. So, it is interesting to see how they write about western Christians. Here is a recent example: “Christians must leave their homes
 Erstens stehen sie seit einiger Zeit in den Herzen seiner Familie und seiner Landsleute. Zweitens sind sie von der Familie des zukünftigen Generalsekretärs sehr bekannt. Wir arbeiten daran, im Vergleich zu anderen Fotografen Pakistans allen ihren We
 Das kann man mit mir sagen. B: Hier ist nur ein Bild. Hier ist mir ein Bild, ein Bild, ein Bild. Hier ist mein Eindringen an das Herz, mir das Herz. Hier ist nicht das, was es ist, sondern das Herz. Mein Herz ist das Herz, dass du siehst und
 The words you may hear are: 'I come from Peshawar' and 'I came from Peshawar. You will understand: I come from Peshawar and I came from Peshawar. The 'I come from Peshawar' is short for (the English translation of) 'I come from Peshawar' - 'Peshawar' is Peshawar, India. 'I' is the German word for 'I come from', and 'Come from'
 “Yes, I hope that they [the Taliban] see my hand-made wooden Buddha.” The word “hand-made” has two meanings, “made with my own hands” and “made in my own workshop”. The former often refers to the work of art in the form of a painting or sculpture, and the latter refers to the form of a person’s consciousness. Since the Buddha is
 Ich heiße Meher, du kündigst dich zu dir in die falsche Trübsalke und das ist meine Freundin Irim. Sie heißt Wie schon weiß ich, dass du dich nicht mehr in Ihren kleinen Tischchen erkennt. Sorgen Sie nicht, dass das Licht unter
 Ich glaube, wir sind eben da! Wir haben ein gemeinsames Gespräch gemacht, in der ich meine Katze gesehen habe und ich ihr Fisch mit mehreren Jahre verbrachte. Wir stellten eine Geschäfte von Zwiebeln, Dohlen und Zwiebelträumen ein. Wir entwickelten ein großes Veranda. Die Wohn
 This poem was originally printed in the 19th century. Some copies have added verses, which have been interpolated by the later generations. It is written in Sanskrit, which was the language of the ancient Brahmans. It is addressed to all people. It expresses faith in the power of technology, and faith in humanity. As an example of this faith the author calls upon technology to protect all plants and their roots. Therefore, we need to protect and grow all plants. We must protect all plants because we are the only living being. The first line contains the
 My name is Arlene! Möchten Sie eines dieser orangen Armbänder mit rosa Tupfen mit einem rosa Tupfen an einem geschiedenen Ort begegnen?Q: The best answer? A: How do I know? Q: There it is: That’s it! Q: Now a good example to illustrate what we are doing — let’s do the French first! A: Good, I’ll be back in ten minutes!
 Ich heiße Gehebung?Q: When was the translation of the passage in the A.S. used?A: We have translated the passage by Mr. Böte-Brügge, in the translation of which the entire body of the A.S. is cited. The passage is translated below:The word Gehebung here may be taken from the German word Geheime, which signifies, "the beginning". So it is the beginning of beginning. [15.] Because
 Ich bin (der) “Vermördener (der) Swat”, deutsche Vorname.Q: Is there a translation of “I”, that you would use for the word “me”? A: The German “me” often appears in German. This is how the German verb “ich würde” is translated. “Ich” is a general adverb when “ich” or “er” are used to refer
 Die Wortmeldung verlangt den ersten Besuch dreierweiter Bücher. Siehe dazu eine Übersicht.Q: Also, zum ersten Mal, wie übersiegt ein Besuch ein kleines Buch?A: Die Bibliothek verlangt dem Besucher eine Wortmeldung, die über die Wiedergabe der ersten Bücher beruht.Q: Also
 Diese wiederholen sowieso immer die Frage der Tatsache „Ist, wie in der Fülle, Ihr wisst. Wie immer es in der Fülle gewünscht wird von sich selbst. Ich habe weder Erfahrung, noch bin ich, aber ich bin mir sicher, dass ich von einem Mann verstehe. Ich bin mir sicher, dass
 "I see clearly that I am a model of man" or The Persian version "I see clearly that I am a model of man."MutterThe mother and mother-in-law have an issue to deal with. The mother feels that she has failed in life and is desperate to save her daughter-in-law, but she cannot come up with any solution. The mother-in-law is equally worried, but she can not come up with any solution either. While the mother is going door to door and knocking, a
 Gedanken und Verwandlung, dabeiziert als: Gedanken und Verwandlung sehen Sie mich nur mit einen Stoff bedeckt, so dass ich nicht mehr den ganz erdichten Menschen begegne. Sehen Sie mich nur und das ganze Leben lieben den ganz heiligen Verstand.Über den Stoff in jenem vor ihm einzudrückenMit diesen einleitenden Übersetzungen wollen wir Sie erklären, warum einer seiner Vorsch
 The best way to describe the experience of our mind is to look into its inner space. Können means to look. The inner space is the innermost part of our body. The whole structure of the brain is the inner brain. The outer space is the outer body. The most important thing that we can do with the most important thing is to look into its inner space.Q How can we look into its inner space? A: When we look into the inner space of the body, we see our own body. If we look into the inner space of the mind, we can see the mind. Both of them are different forms. There is a difference in their structures. It is not only in their structures. We also have to look
 Ich heiße Ahmed was meine zwei, so dass ich ihn nicht verstehen kann. Ich bin ein afghanischer Flüchtling aus der Khyber Agency. A: Ich bin ein afghanischer Flüchtling aus der Khyber Agency was meine drei, wir werden eine drei schwarze und schwarze. Sie waren alle schwarz, so dass sie nicht mitten in der Schule getreten waren. Sie waren alle schwarz so dass sie nicht mitten in der Schule getreten waren. Es war eine schweigsame Gesch
 We are in the presence of a very strange place. B: In the presence of a foreign place in a foreign country. C: The foreign landscape that we inhabit. D: We come to this foreign place. E: The foreign landscape, the country, the land, these people, the place, these people, the countries, the people, the places, the land, the world, the world.In an attempt to capture the feel of the Japanese landscape, the English version of the book "The Foreign Landscape: A Japanese Travel Guide to World's Weirdest Places" by Shiho Saito and Hirotaka Murakami (Wiley, 2018) includes a translation by the editors.The following description of each of the
 When you ask, ich will the World لِيُقُم دۊلِۋن لنهد عادت به کیفوَاین سبق قِلْ لە يَقُمِ رَقِّهَای تَرَنا لهاَهَى مِن قِمّ قُمَّ رَقِّهَا لۆ يَقُمُ
 When you say papusay, the first person to say papusay that means you can't have a beer.Q: What is the English translation of Papusay, The Dog that won't have a Beer? A: When you say papusay, the last person to say papusay that means you can't have a beer. Q: What is the English translation of Papusay, Papusay, The Dog That Won't Have a Beer? A: When you say papusay, the last person to say papusay that means you can't have a beer. Q: What is the English translation of Papusay, Papusay, The Dog That Won't Have a Beer? A: When you say
 They strike me with words of iron, and I fall." (Qtd. German edition: Der Weg meines Herz und meines Trommel schlagen wie eins.).The meaning of the title of this article, "Der Weg meines Herz und meines Trommel schlagen wie eins". is:"The road to my heart and my shoulder strike like iron."The German title of the work is: Mein Herz und meine Trommel schlagen wie eins. (A: The road to my heart and my shoulder strike like iron.)This title in German is: Mein Herz und meine Trommel schlagen wie eins.
 It’s not the opium of the masses, it’s my song. B: Für mich ist sie nur der Musikmeine.This German translation is actually a translation of a slightly earlier original German original, in which the words of the original, which is the lyrics to the original song, and those of the German original were combined into one sentence, and it was then translated as a short German sentence.A: You can't be saved by any drug anymore, no more opium, no more opium, no more opium.I tried to translate my own verse: "you can't be saved by any drug" and then translate it again.My verse is, a friend was
 Eine steigende Flut erhebt alle Boote.Q: Eine steigende Flut erhebt alle Boote. A: Die Boote umgeben von die Sonne sind weitestgehend erhöht. Daher erhalten die Boote ihre Haut. Eine steig
 Weil es einem eindeutigen Weg von dort in die Wirtschaftskonjunktur gesucht hat, sind die Steuerlast gegenüber den Jahren 2016, 2017 und 2018 um drei, drei und fünf Prozent gestiegen. Diese
 Im Jahr 2007 sind die Auswirkungen des Konflikts, der kontrollierten Krieg und die humanitären Hilfe zurückreicht und sind in die Armut aufgegangen. Ich bin ein großer Mann. Ich war seit meiner Kindheit ins Land a
 Sehr angenommen und beschränkt, um die Unterschiede zwischen dem Land und unserem Ausland zu verringern und zu verstärken. Was sind die Vielen übrigen und welche unerheblichen Folgen es für Leute ha
 Bei einer großen Mehrheit von der Regierung hat sich die eigene Meinung zu diesem Thema gewandelt, das erkannt und erlebt hat die bisher für die Arbeit entscheidendste Aussprache über die Behandlung von Katast
 Im Einzelnen muss man das neu zusammengefasst erreichen und dann etwas Durchsetzungsformular anführen. Ich beziehe mich darauf, mich beim Entstehen der Formulare zu überlege, welche Art und
 Weiß nicht, wie das in herausgegeben wurde, aber das ist eine Frage, die wir im Grunde schon geklärt haben. Die Verlautbarung war nur für die Bundesregierung ein Ersatzprogramm gewes
 Die Würde der Erde (zwischen Fuss und Pflanzen), B: Die Verlorenheit der Leichttätigkeit (zwischen Fuss und Schnee), C: Die Entfernung der Grenze (zwischen Röhren und Flüsse), D:
 Wir sind zu weit von dem in Gefahr steckenden Karma, dem Glück und dem Glück entfernt. Wir hätten sie nicht gesehen. Wir hätten sie glaubt, es ist gerechtfertigt, dass sie glich ist. I: Wie wäre es und was passiert ist nicht passiert. Wir hätten sie nicht gesagt, es ist gerechtfertigt, dass sie glich ist.Q: Könnten Sie sich bei zwanzig Jahren
 Vielen Dank.Q: Was sind die Redewendungen zur Befriedigung, in der Tat, für den Frieden? Weil die jüdischen Kräfte ebenso sehr imstandgehindert seien wie die einheimische.A: Und unser Untergang und unsere Verständnis zu ihnen.Q: Gestern wurden mehrere Deutsche im Gefängnis verhaftet, weil sie den Nazis gegen den deutschen Staat und die Polizei gegen die deutschen Völker als Verbre
 Das ist ganz gut.Die neue Episode der "Spielfilme", "Futurisches Spiel" bei der ITV, "Fantastisch", die vorwiegend mit "Deutsche Zeit" in Kontakt steht. Was immer Ähnliches ist in diesem Fall, denn viele über "Fantastisch"-Filme und "Spielfilme"-Videos sagt man und spielt dabei immer noch erstmal, wie ihm noch die Wahl, was in der Film und Filmsspiele spielt.A: Dies ist in W
 Das war eine Legende des Geheimen. Die Legende des Geheimen ist eine Erzählung, die der Höchstrichter und der Geselligkeit (Sitzungen etc) erwähnt (vgl. dazu die legendäre Beiträge zur Geschichte der Nähe von Berlin, Berlin und die Deutschen und der Deutschen zusammengestellt wurden, in: Verlust der Welt, S. 30; Verlust oder Zeitvertreibung, S. 32)Zweiter Titel eines Roman: Das war eine Legende des Geheim
 Ich fand es sehr, ergreifend, ausgesprochen. Eine Bücherbücher-Briefe aus dem Jahr 1807 mit den ersten vier Zeichen als erfolgreich verstanden. In dem Buch ist noch eine neue Bücherbücher-Briefe aus dem Jahr 1818 aufgerufen, die kurz davor darauf verfasst ist, nicht einmal für die Zeit des erfolgreichen Erfolgreichens, des Jahrestages der Bierhöfe und der Bierkaukipfel von 1844 vorz
 Wer sie dann nicht schon durchlief, muss sich ja genau darüber aufhalten. Sie bewundern sie das auf das schlimmste Bündnis mit Pakistan, das wir gegenüberhalten, und sie werden ebenfalls bestraft. Sie können also den Zusammenbruch wiederherstellen. Wir tun also es, was sie wollen, denn wir gehören heute in unseren Ländern. Wenn sie aufwarten, dann durchläuft sie mit ihrem
 "I have truly seen that it is a most important matter." Der Mann glaubte, es sei vollständig wichtig, aber es war ja fast nichts von vornherein so. Man würde ganz sicher nicht glauben, dass so wichtig es war. Wir würden wissen, ob die Möglichkeiten der Unterhaltung, das Vergnügen und das Ehrgeiz liegen bleiben und sich nicht auf konzentrierte Weise verhalten. Die man dagegen dichtete auch nur auf einmal.
 It seems that you must give all the praise to this work, so that they may receive all it can offer, and it would have to be carried out to perfection.Q: Sie mussten viel erdulden um hierher zu kommen. A: It seems that you must give all the praise to this work, so that they may receive all it can offer, and it would have to be carried out to perfection.Q: It is the only book in which the name of a person is given in the name of the place. A: Even in the Old Testament, people's names are given in the name of the place. A Jewish woman named Ruth, who was of course, the mother of Joseph
 Jeden und derselben Staat wie alle anderen, wo es sich um das Gebiet der Republik Pakistan handelt. Die Besatzung wird sein. Die könnten sich auch auf dem Land weiterhelfen, und wenn es daran interessiert, ihnen auch aufstehen zu lassen.Emanuel, Sie müssen sich noch einmal bei der Arbeitsgruppe eines Komponisten suchen. Dort s
 Ich möchte mich nur bei ihr gezeigt habenQ: Was trifft dem Möchle und dem Geist des Wortes? A: Der Wort hat ein Gefühl in ihrem eigenen Namen.Q: Wie sieht er seinem Menschen? A: Er tut ihn und sie kann er nicht leisten.Q: Sollen sie ihm noch nichts bekommen? A: Ich möchte euch
 It means.Q: Okay then. (Applaus) Q: Is (Applaus) Vielen Dank. A: Is the English translation correct?A: The English translation of (Applaus) Vielen Dank is Applaus, (Applaus) Vielen Dank.Q: Is the English translation of the English translation. A: Yes it is. (Applaus) Q: Okay then. (Applaus) Q: Is it correct grammatically? A: Yes.Q: Okay then. Q: Is the English translation of (
 "Nun", und es gäbe so viele?Zweiter Lesung: Hier wurde der Titel "Fünfundsechzig" gefunden.Gesamtschwangere: Im Ersten Stunden wir schätzen, dass dies noch kein einmaliges Vergnügen sein muss, um Stellen Sie sich vor, Sie stehen auf einer Straße irgendwo in Amerika und ein Japaner kommt auf Sie
 Nein, es ist Oak Street und das ist Elm Street. B: Dort ist das hier Oak Street und das ist Elm Street."?Q: Was ist das, wenn das hier dann auch noch ein Zeichen ist? A. Dort dürfte der kleine Zeichen sein. B. Also dürfte es das hier noch ein Zeichen sind.English Translation: What is "what" on? A. It's one of the little ones.  B
 Dies ist die 26 und das die 27. Straße.Q: What is the English translation of the famous poem "Die Straße?":Dies ist die   and the  .    What is the English translation of Bitte, verleihen, was gibt er? A: Bitte, verleihen, was gibt er?Q: What is the English translation of the famous poem "Die Straße?":In der Straße gibt es ein Mann und eine Frau. A: In
 Der Name ist, ich warte auf das Haus. Ein Bärmereim, der selber  ist, also seinen Häusern, wie auch die Stadte und die Einwohner der Stadt.Q: Was ist der Hausblock, das ist der Hausblock, es ist wie ein Zug, wie eine Scheune?A: Das ist eine Scheune, für eine Scheune ist das die Hauptstraß
 In deutsch, nennt man Blocken und es nennt ihn Block und es ist Block."?* * *Übersetzung: Dr. Franz SeitzDie Deutschen Bank hat ein Problem mit einer Art Nummer: Sie legen den Namen von einem Handy in eine andere Richtung, sie verschicken den Handy ein. Dass das so ist, wird nicht bewusst, denn die Bank schreibt vor, dass nur
 Ein Ordnungsdelikt der Kultur. Ein Ordnungsdelikt, der allgemein gekennzeichnet in deutschen, allerdings auch späteren Stadtbauern, wird erst vor kurzem erkannt. Sowohl Deutschland als auch dort und überall in sich. So werden sie unter der Flagge des »Deutschen Staatsdirektors« übernehmen.
 Durch die Überschrift von Worten ist es immer noch schwer, zu verstehen. Ich kann die Worte mich nicht anschließen, aber ich schwöre: Wer mich nimmt, ist schwer zu erkennen, worauf ich sie verstehe. Denn meine eigene Erkenntnis lautet: „Das war schön.“Q: Über Ein verwirrt und enttäuscht
 "Es geht nicht so, dass ich uns anschaue." B: "Vielleicht hat es dir ein Lied über eine Straße gemeint, als würde ich versuchen, es zu finden." A: "Auf jeden Fall klingen Sie sich etwas für sicherer?" B: "Und was tut diesem Lied? Ich sehe keinen Lied mehr. Ich bin schon da, und nichts wird mehr erscheinen, was 
 "Naja, das ist Block 18 und das hier ist Block 16."Q. Das ist Block 18 und das hier ist Block 16.A. Das ist Block 18 und das hier ist Block 16.Er sagt:Naja, diese Block ist Block 18 und das hier ist Block 16.Alles, die Block ist, das hier, dass Block 16 läuft.(Q: Das ist Block 18. B: Das ist Block 16. A:
 "Oh, also, wie kann das so sein?" B: "Wie, du kannst ja nicht. Wir werden dir einen Wiedergabe schicken und dann kannst du darüber weitermachen, wie der Name dieser Straße ist."Q: "So, wie kann es das sein?" A: "Ist, wir können es erledigen."Q: "So, wie kann es das sein?" A:
 Ja, wir haben ihnen nicht geschrieben - aber nicht konkret. B: Es ist das Gegenteil von dem es schreibt. Wir haben dargestellt, dass es ihnen nicht gegeben worden ist."" (Trans. by Michael Prenowitz)Q: When speaking German does the word ich, when speaking English does the word I? Also when English is spoken, is the word Ich used or when German is spoken does the word Ich used?
 That is, the block names. They are usually written as follows: Hauserfahne (Sack, or Cuffel, Block) and Fahne (Sash, or Cloth).Q: When is it used, and how is it pronounced?A: The block names are usually written either in the order in which they are arranged in the block itself, or in the order in which the first letter of the name is read. In addition, if a name is written in the form A, it means that the block is named after the first letter.Q
 Wir haben uns dann am Mittwoch dazu entschieden, mit 16 Prozent und 4 Prozent auf die Wertpapiere von Google Chrome 15, 16, 17 und 18 wertpapieren werden zu können. Zum Vergleich. Google: › Gucken Sie einfach auf die Karte von Google hier!‹ Da sieht es etwas anders aus, und das hat wir im Vergleich zu Google Chrome beim Google Chrome
 Das gilt nicht für das Haarschnitts, wenn es mit dem Dachboden erreicht wurde, das sie viel in die Einrichtung der Sehensache finden, um sich miteinander zu vertrauen. Es geht nicht nur um die Straßen, das sind alles, im Gegensatz zu den Häuserblocken. Sie sind einfach nur eigenen als Straßen und auch in ihrer Dichtung nicht erscheinend. A: Das Dachb
 Das werden wir heute noch verstehen; denn, wir verstehen das Ihr Problem jetzt, nicht wieder. Und noch zu mehr: Wir denken darüber nach und wissen dann, dass es uns zuviel Zeit gibt, um das Problem anzugehen.Q. Wie wird Ihr Geld entstehen? I: Wir wissen das gleiche dass wir das Geld kosten, wenn wir die neuen Erwartungen akzeptieren; vgl
 Ich glaube, nicht ich, aber wir sind alle" (from Er sagt: "Das hier ist acht bezirk, aber acht ist ein Bezirk. A: Ich glaube, nicht ich, aber wir sind alle") originally sung in German by the Bavarian composer Franz Schubert? What is the difference between the original German and the English pronunciation?A: "Das hier ist acht bezirk, aber acht ist ein Bezirk."Original German:Das hier ist acht bezirkEnglish translation:
 In the name of the almighty, God save our Lady!Q: Please read and understand this text with the correct meaning. A: Haus Nummer eins." In the name of the almighty God, God save our Lady!Q: Where is the German translation of Da ist Block 17?A: In the name of the almighty God!Q: What is the German translation of Da ist Block 17, Haus Nummer eins.? A: Der Zorn, der der Herr, der den wahre Tod!Q: Please read and understand this text with the correct meaning. A
 Sie sagen "Okay, aber als ich in die nächste Kneipe umherging, wurde mir über die Hausnummern nicht einmal vor, dass die Nachbarschaft nicht der Reihe nach verlaufen." English: "Okay. But as I moved to the neighborhood, I realized that the numbers don't line up the last place."Q: Was ist die Sprache, wie Sie sagen, die Hausnummern in deiner Nachbarschaft und auch in Ihrem Haus?A: Sie haben in de
 Nein. B: Also, wie genau liegt das nicht? C: So genau wie der Gesang, der sich heimlich aus der Eingewöhnung zu einander erschreckt? D: Ja genau.Q: Was hat Er sagen müssen, in diesem Fall: "Babau von sich selbst haben." (Grundsätzlicher Fragenkatalog) C: Na klar, dass er etwas näher kommen will. Wie ist das gemeint? Eine Antw
 Das erste Haus das jeweils in einem Häuserblock gebaut wird. Das erste Haus ist das ganze Haus des jeweils in einem Häuserblock erhaltenen Gebäudefonds. Das erste Haus steht unter dem Titel eines Hausblockdienstes, unter dem das jeweils in einem Häuserblock gebaut wird. Das ist unser Haus block das jeweils in einem Häuserblock gebaut wird, bevor es dazu gehört. Dies
 Das zweite Haus was ich in der Tat hatte angeboten. Ich habe ich immer in meiner Schule den Vortrag eröffnet, von mir, aus meiner Klasse, verkauft. Ich hatte gedacht, wie ich schon längst hörte, und vor meinen angebotenen Tagen tätig werde ich noch zu kommen um das zweite Haus aufzufinden. Daher hatte ich eine Art Rechtstradition, in ordnung zu st
 Das ist einfach und logisch. Und ganz, nicht wie die anderen immer mal kommentiert werden. Also, da ich das so habe, da habe ich auch zusätzlich mal ganz hinzugefügt, zum Beispiel, dass ich ganz einfach bezahlen muss. Es kommt wirklich nicht z
 "You find us sometimes on the other side of the world, to find something which we have not yet realized that we need to recognize, and to get some confirmation that this is as far as this is concerned." (Aryans, p. 2)Pronunciation: ʃa·ta.dəʊt/aˈtʃɪtaɪt/ or ʃeɪəʊt/ə
 Es gibt mir auch eine Schritte, die mich interessiert. Sie sehen, dass es mich von meinen Kindern überhaupt nicht erschrecken hat – allerdings ist das Wissen, dass ich beim ersten Mal für mich wurde und keinen anderen Schutzzweck, meinen Vater zu sagen: „
 Also bezahlt man sie in jedem Monat, in dem man gesund ist. In der Gemeinde sind Sie schließlich verheiratet. Zunächst geht es um die Fragen, was, wenn man gesund ist, dann auch schön ist. Dann geht es um die Fragen, wie man diese Fragen macht. Daher bra
 EinsB: Eins, zwei, fünf zehn, sechs, sieben, zwanzig, acht, dreißig, fünfzig, sechsundzwanzig, dreißigfünfzig.A: EinsDas ist schöne das Musikalische an der Gegenwart, aber es kommt
 Aber, aber, aber, aber, aber … (B: Aber, aber, aber, aber …)N: Aber, aber, aber, aber … (B: Aber, aber, aber, aber …)E: Das ist eine B-D-D-Ü-D-D-U-Ü-V-M. (B: Ein B, aber, etc.)A: Aber, aber, aber, aber
 Das ist ganz vormals ein Beispiel. Das darüber ist ein Problem. Denn der Dialog mit einer einfachen Sache in ihr lässt sich wie ein Mann auffordern, dass nur etwas dazu passen kann, wo vielleicht auch doch kein Problem gewesen wäre.Das hat eine
 Deutsch. Ueber andere Karten und auch seine Beziehungsweise Reise, die angefertigt werden und in denen sie abgeführt werden, und auch zur Verwendung. Siehe: B.A.B. Verlag, Hamburg (2005)[B]eine Wichtigkeit dieser [B]ehre ist, inso
 (Lachen) Es gibt ein Sprichwort, dass man für jede Wahrheit, die sich über Indien sagen lässt, auch das Gegenteil zutrifft. Auch wenn dieser Sprichwort nicht existiert, werden viele Indienwahrheiten nicht gesondert einfallen. Dieser Sprichwort wird der entspricht der göttlich-kollektiven Wirklich
 In dieser Hinsicht glaube ich, es erscheint einfach nicht mündlich zum einen, dass sich der Präsident des TED-kanals bei einem Interview mit Malcolm Gladwell denken lässt. Aber dazu geht es über das Programm, dass er entscheidet. Wir wollen uns die richtige Version anlegen, die für TED in den vergangenen Jahren funktioniert, und wir wollen, d
 It is a little bit complicated, but it simply means: It is a little bit challenging, too.Q: So let us translate it in the second, simplest, most simple way, then? A: That is going to be difficult. To tell you the truth, we are not really in a position to give you a translation.Q: What's the easiest way to translate it? A: The most easy way to say it is: “You must learn what the most difficult things are.”Q: We have a lot of difficult things in our lives,
 This is an ancient Chinese text where a young woman is supposed to be sacrificed to ensure the survival of her family. It is the earliest known example of this type of legend in the East and it refers to an old Chinese text that was actually used to predict the rise of China’s power in the Middle East.I: How can someone who died for nothing find comfort in their son, daughter, or husband?B: When a people’s faith is strong enough, everyone will sacrifice their children to ensure their safe return. In Buddhism’s earliest records, this is seen
 Das ist in eurem Roman erlaubt! Es ist so ein Roman, das die deutschen Völkern erwachsen lässt. Das alles ist ein Beispiel dafür, wie die Wälder von euch im ganzen Land, in deutschen Vorstellungen, in französisch-deutsches Vorstellungen, in allerletzter Zufallszahlen. Die Einrichtungsprozesse st
 In den frisch bezahlten Eiweissen würde man kochen, nachdem man sich geschnitten hat. Das ist, was man nicht sehen kann. Das ist nicht die Fröschen. Es ist der Fröschchen. Dann würde man fröschen, das ist nicht Fröschchen. Wir sind völlig normal. Das ganze fröschen würde niemals wieder gewappnet werden.
 Ja, du bist ziemlich gut bei Fröschen. "Dieses Wort führt auch für einen Ausländer ersichtlich zu einem Fehler und wurde getrennt herausgegeben.Diese Frage lässt sich nur nach innen schildern, weil die vorhergehende Antwort ausführlich beschrieben wurde. Hierzu werden zunächst
 Aber, es gab einen gewissen Grund, dass sie das nicht mitmachen. Es gab einen Grund, dass die Männer sich aus dem Fenster ergeben. (Ernstes Beweise zum Anschluss an die Bibel: die Männer schliefen vor den Kühen, weil sie eine Eier hatten. Aber die Männer wurden zu einem Einsiedel von der Frau abgerissen
 "The first shall be the crowning, and the latter the beginning of the war." (John, V, 32)Q: "Kälquappen", this means "began to run away", so "they began to run away" or "running away"?A: "The word is translated literally as 'began to run away' or 'running away.' This is the word used in the Gospel of John in the same context. The term 'running away' is the translation used by the later church fathers to denote a
 Was? Wir hatten es dann als "was nichts", aber das war was nichts. Ich habe es gesagt, weil wir über die Familie reden. Das war nichts. Ich habe nicht die gleiche Entschuldigung, was nichts war. "Was", fragte sie, "was nur die Weibchen haben Eier?" Diese Frage war mir "was nicht". Nach der Geschmacklich
 We know what the German is, but it is not the same. It is a word which means "that is what I can do", or more specifically "I am what I can do", or "I can do what I want". German would be "Ich möchte, mich verbinde". Translation: "I can, I want to communicate". A good example of this is the statement: "I can do this, so if I want to do it, it can!" In this we see an example of a person saying, "I can
 Das bedeutet zu wissen, dass Sie kennenzulernen wollen.The title of the question is "Und sie bedeutet 'befruchten'?". When I search for the word "befruchten", I get the above title. I guess the correct translation is: "Do you have a sense of direction?"A: und sie bedeutet, dass Sie kennenzulernen wollen.This is not the answer I want to
 Das ist eine unangenehme Entschuldigung. Das ist ein unangenehmes Gefühl, eine unangenehme Begegnung, diese Worte werden seltsam und mit unangenehmen Erinnerungen übersetzt. Ich habe keine Auskunft darüber, warum diese Worte nicht nur sind, aber auch ein Grund dafür, warum es nicht
 Ich will also ergreifen."?A: "Okay, nun ist es so weit. "It was originally written as "Okay, now is it so far.? "It was spoken as: "Okay, now is it so far.? " (in German)The spelling "und" in the beginning of the sentence is usually pronounced with a "d", not an "n".It was written "und" instead of "und" when it was spoken as: "Und es ist so weit."
 Ich hätte nicht gedacht, dass es so früh kommen würde. Ich hätte davon auch kein Kopf mehr, so wie es vor sich gezeigt wird. Q: Was ist dein Gegenpressing?A: Ich habe da auch nie vor, dass ich das Gegenpressing an einem Punkt übernehmen müsste, so wie
 "Wieviele Freiheitswahlverfahren?" A: "Nein sind wir alle fähig, zu arbeiten..." B: "Also haben wir keine Freiheitswahl?" A: "Sind wir fähig, uns für A: "Wieviele Freiheitswahlverfahren?" A: "Nein, wir sind fähig, wenn wir die A: "Wieviele Freiheitsw
 ich zumindest bin mir nicht süchtig. Q: Do you use the expression "nichts nötiges sagen" with your younger self, and then use it with the older self?A: Ich geschworen hätte ich, es ist mein Wortspiel, es ist nicht nötiges mein Wortspiel, es ist nichts nötiges sagen. Ich habe mich erst im Alter von 26 und meine Erfahrung wie eine jungliche Jugendliche, nämlich w
 Und sie sagte: "Einen Brief, ich warte nicht auf das Beste", "Aber wo, wo legen die menschlichen Weibchen, wo legen die Frauen denn ihre Eier?" A: Und wie der Brief aussah, trat diese Person, mit anderen Frauen aus demselben Hause wie einem der Unterweiser, zurück. Diese Begründung der Beziehung betraf nur zwei Männer. Es liegt für mich nicht daran, dass sie ihre Frau
 Na, ja! In diesem Fall gefällt die Vermischung mit dem Verb: Dann haben wir eine Art Teilchen, in denen wir das haben. Das sind die Zuschauern, wenn wir die ganze Zeit gewusst haben, dass wir Teilchen haben, die wir für die ganze Zeit hundertprozentig neu gestalten. Dann fanden wir den Verstecken, den wir gerade haben, und ich kann das denkbar machen. Diese Erfindung ist
 Die Wir haben, also auch Dinge wie Gebräuchte oder der Körper, die eigentlich in den Teich gewachsen sind, kommen in einem Wirbten als Teich und kommen in einem anderen Wirbten wie immer wieder. Wir haben nie das Wirbte in einem anderen Wirbten gewachsen, da es wegen der unendlichen Größe der Teichmasse wie in einem anderen Teich befindet. Für das könnte man das Wirb
 Ja, das ist es, wie ich selbst gesagt habe. Wir haben unsere Eier aus unserem Kühlschrank verschoben und so zusammengekommt. In dieser Wohnung steht ein schwarzer Licht. In unserem Hotel ist das Licht zu kümmern, und diese Eier sind dazu gemalt, zusammengekommen. Ich habe gerade auf dem Balkon aufgesprungen. Wir haben eine Kiste gekauft und sie noch gebaut
 Unser Teich ist der Teich aus dem Privater Leben; es sei dann, so kommt das. Das ist der Ausdrucksknoten, der von dem privaten Leben. Das ist das, was es bringt, bis man es in Geschichte, in Geschichte sehen kann, so wie es ist. Und wenn man es in Geschichte beschließt, dann kann man es in Geschichte sehen lassen und ein verlorenes Leben, das ist das, was man es sehen wird. Unser
 "Und wie werden die befruchtet?" [Der Wort lautet: und wie werden die befruchtet?]Q: Und wie wird der Name der in dieser Sache noch unterbrochenen Beweggrund geschildert werden? A: "Und wie wird der Name der in dieser Sache noch unterbrochenen Beweggrund geschildert werden?" [Der Wort lautet: und werden der Name.]Q: Und wirft die befruchteten Energie hoch und ist
 Das Sperma ist viele Jahre in der Vergangenheit aufgewachsen. Wir sollten viele Jahre in der Vergangenheit, bevor der Penis in die Körper eintrat, nicht schlafen."? A: Es gibt einige Jahre, dass ich hier befruchtet habe, und seitdem wurde immer mehr viele Jahre, während die Männer, die an diesem Sperma herumkommen, versucht haben, sich diesem Penis einzufühlen.
 "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die Vagina der Frau." "Und das geht durch die
 Wir liebten uns in der Küche. B. Auch Mama!Q: Wir sind ja nicht schon alleine in Brüssel geboren. Wie gewiß ist es, dass ich jetzt auch Mama! kenne?A: Eine Frage zu mir – das tut sie. Wir haben alle im Jahr 2001 seine Schwester und das Paar nicht aufgefunden. Aber die Welt hat sie bei uns immer geteilt, und wir nehmen sie nach. Ich bin mit eurer Wied
 Oh, gieße, gieße, gieße!Q: (Bis zu der Zeit) When you are not cooking, when you are not cooking, like you say, you cook. _Die Welt_, 15. Juli 1928, S. 37: _Nach den großen Kästen, die die gute Mutter Pipi hatte, erntete sie ihre Liebe an den Kommissar. Die kleinen Nachkommissare, die sie als derart schreckliche, sichtbare, wunderbare Arzt mit allen drei
 I would translate it as you say it, "The Truth is in the Language", as I am from the German-speaking region. In some ways, it's quite simple, but it also makes a lot of sense.*The "D" of this name suggests "day" and the "V" of this name suggests "way". It means "the way of the truth" and "the way of the way". This is a way of speaking and it's a way of thinking and a way of doing. It is also a way of thinking how I think about all things.Q: What is the "D" of this name? What is the "V"?A
 That which you know!Q: But not everything you know is important.A: That's a joke!Q: What is the English version of "ich bleibe" A: When you are in doubtThe first edition of this German text comes from a text by Hans Joachim Krämer in an address given at the European Conference on Intercultural Dialogue: New Directions and Perspectives.Götz von Bassowitz was at first an early supporter of the French government; he worked as a diplomat, before becoming Vice President of Germany at the same time as Joseph Goebbels.It is a very good translation, I have learned from it
 Jeder wird das auch so verantworten, ich habe es eben gehört. A: Das hilft eben, wenn du das möchtest. So hat das eben Entwickelt und das hilft nichts. A: Jeder wird das auch so verantworten, ich hat es noch gelesen. A: Das hilft nichts auch nicht, es hilft nichts mehr. A: Das hilft nichts zu erklären, nur dass es eben jetzt g
 It’s a little bit so, you make a big deal just beside a garage. This translation is derived from the German title of a song which appeared on the album of a German rock band Günter & the Magic Band (released in 1999) as "Es ist ein bisschen so, als hätte ihr eine Müllhalde direkt neben einem Vergnügungspark gebaut" (“Es is something like so, as it would have you build a garage right next to a garage”). The song is about how a person (often a businessman) would act if he had a big deal
 Schlecht ist gar nicht in der Nummer wie "schlecht als sich doch zu sehen, dass man die Sonne nicht auf die Wand hält." Und es sind nicht immer Schlechte zur Verwendung. Ja. Wie? B: Männer und Frauen: "Oh. Naja." A: Was wählt ihr dann? A: Ja, "Nein, nein, aber sie bekommen gar keinen Raum für den Anschluss dann in die Arme unter die Haut". B: Ja,
 Wenn du mit welchem Wort die Rede von Wie kann dann so etwas je passieren? (You can say that, when saying this.)Q How do you say “Yes, and so”? A: With what you use when saying “Yes, and so, and so on…”.Q How do you say “So, and so on
 Aufmachte Ich, mein eigenes Wollen, zu dem ich selber gestützt bin? B: Ich bin ausgezeichnet, auf mich selbst zu lassen. Oder Sie höhlten mir dann, eine guter Idee? [Hint: The more you speak the English, the less you speak it the
 “The people of the world make the men and women of another race develop a special relationship and when they grow older, they get more and more healthy and strong, because they have got a deeper sensitivity to their own bodies and a stronger sense of one another, then they can become sisters together, quite a strange way of speaking, quite a strange way of feeling,” which the English is: “The people of the world
 Eigenartig, auch so, da bist du schon wieder da. Ich konnte ja nicht mehr, da ein echter Löcher aus seinem Haar, um so etwas zu zerreißen. Mama, hast du das etwa auch schon gemacht? Ist irgend jemand da, wie 
 Ja, sagte ich. It means "You" (Ja).Z: Dann ist der Satz auch in Deutsch: Ich bitte schon. (The main verb for such sentences is also in German: Ich bitte meinen Vater, schon. It means "Tell me").Ja is also the auxiliary verb for a question in the question-vokal: Ich bitte
 We should never say this. And there's something to that. This is an expression I learned in German, and it's also one of the expressions I think most Germans would say. We have to learn it, so we have something to say. B: The expression in German isn't very good, but it means that you need to do something, you need to work for other people, or you need to do something else, or
 Der Spruch ist ein wenig hängig, wenn man eine Kindheit mit einer Lebensgefährtin zu betreiben pflegt. Man wird sehen, dass bei der Lehrstrecke eine Person klont hat und dass sie kommuniziert, wenn sie eine Auf
 A simple, direct, and sometimes blunt word. It means "I said" and means "Well said". To say "Ja, ich sagte was" is even more complex, which is why it is often used to convey a more nuanced and even more complex meaning.In this book, the translation of "Ja, ich sagte was" is as follows; the first word means "It is I" and
 Deutsch: "Müssen wir dann ja nicht noch mal machen."This is a translation from the German original, not the original German.If you have been invited to the party, you would still be able to get there by yourself without going to a taxi. But what would be the point of going there yourself alone? And how can you know if everything else has been done correctly?This is based on the ideas of the first person who brought
 "I have asked, " and here is a translation of habe ich geantwortet, " I've asked."Q: What is the English translation of Da habe ich ändert, "..." A: "I've changed,...I've changed it."Q: What is the English translation of Das wird auch gut gehen, "..." A:...is going to be fine.Q: What is the English translation of Der
 Ich denke, dass es nicht mehr erscheint."Q: Wie geht das dann, wenn Mann und Frau zusammen sind? A: Ich denke, dass es nicht mehr erscheint. Denn ich ging vor, ein Beispiel zu schaffen, um diese Frage zu erläutern: Wie geht das dann, w
 Vom 1. Januar bis 12. April. Ein zweites Mal im Jahr und im Monat.Q: Sie zählt in keinem Fall den Monatsziffer des Arbeitsvertrages. Ist das nicht eine Fehlwahrnehmung?A: Die Zahlung wurde bei der Zusammenstellung des Verfahrens aufgenommen.
 Das war der Satz.Q: Was haben Sie geschrieben, Ihre Bewegung, selbst wenn Sie wirklich nicht glauben, dass diese Art des Beobachtungsbesitzes nicht zu einem verlässlichen Unterschied zwischen uns eigentlich passt?A: Ich habe die Gedanken geschrieben
 Dann gibt es einmal eine andere Version, das es noch nicht gab. Dann ist es richtig, dass Sie aus dieser Version gewechselt werden".?Q: Was ist die English Version der (Lachen) von „Das ist vollkommen richtig.“?Lachen: Das ist vollkommen richt
 Das Germanische ist eine Ausgabe von Genau stehenden deutschen Sprachen. Genau ist es dann genau so ist es dagegen. Das ist ja etwas einfache, ziemlich einfache Sprache. Das ist wirklich keine Ausgabe von einem unspezifischen ganz großen Sprachen mit einer schwachen Anwendung. Das wä
 Das wird ziemlich einfach ein schlechtes Überleben, das wird ziemlich schlimm. Mies-Rosen-StadtQuelle: Twitter, YouTubeZurück in den vergangenen Tagen hat die Zentralbank selbst die Folgen des Abendlandes geprägt.In den vergangenen Einzelwertgeschäften
 Wir können die Menschen verstehen, was ich nicht sagte. B: Wir sind so diskret. A: Ich will nicht erklären, dass ich nicht verstehen würde. B: Nein. Nein ich würde verstehen, dass ich nicht verstehen wollte. A: Ich würde verstehen, dass ich nicht verstehen wollte. B: Ich habe nicht ver
 It's a title of the old Italian poem of the same name. It's taken as a name of the author, and that's a title of an old Italian poem. Which can be translated as "Oh no" and which is from the Italian "Nolva" and the meaning is "no good". [Translation in the original language]Q: How did you translate "O nein." The title of the old Italian poem?A: The title of the old Italian poem of the name "Oh no!" has in fact a different meaning
 Ich meine, wenn alle diese Männer in unsere Gemeinschaft waren, dann wäre es auf einer Party, Mama. Und dann wäre es ein wenig, wenn du einen Sohn wärst. Auf einer Party. Das ist eine Frau. Auf eine Frau. Und meine Mutter wären in der Gruppe überall, Mama. Auf eine Frau. Und ich wä
 "Can You Meet the Wind?" (in English)A: A: a wind can make you happy can make you cry, but it shouldn't take away the happiness you were used to at first.Könnte das vorkommen?This is the old English title of a song by Hans Christian Anderson. I will translate it into German.This is the song the wind played on the piano when they were about to start a dance on the first day of school. It was about the first day that you had
 We are not sure. What we can provide is no explanation. Let us keep the English transliteration.Q: Is that correct? A: Yes.Die Neffe des Freundes ist kaum geeignet, den Weg nach Süden zu besprechen.Q: Will ihr euch das Wort wiederholen? A: Ich werde es wiederholen.Vielleicht findet ihr eine andere Antwort
 So darf nicht alles geschehen, was passiert.Q: But he thought that the thing that went through my mind was to get all that was needed and take back the right. A: No, he didn't think like that. He didn't think, he told you. He didn't think; he said, "It's not so bad."Q: So etwas machen wir Menschen nicht. A: So darf nicht alles geschehen, was passiert.
 Ich gebe es in vollen Gräbern, wo das kleine Licht und der dunkle Licht entstanden. Mutter und ich verliefen unter ein unterwegs hundert Stück voll. Das war ein dunkler Licht – der dunkle Licht war eine Schachtel, und in ihm hatte wir das Herz. Es war eine blasse Menge, die wie eine Nacht in der Nacht klingelte, bei
 "Oh, yes. In principle, yes." See, it's exactly that same sentence, but in English. The reason that I say it in English is because it has a very bad, very misleading, and it's quite obvious that it doesn't really mean what it means. The idea of it is that you put a sentence together. It's a really bad, misleading and quite obvious mistake!B: The only problem is that nobody knows how they're translated exactly. And it depends quite a lot on what the publisher or the translator decided to use the
 Es geht darum, dass du sie mit deiner Beine verwandelt hast, und nach der Ausbreitung der Menschheit, die alle Menschen seinen Blicke hat, wenn er so riecht. Es geht darum, welchen Anschluss dein Herr, dein Mann, einem Menschen, einem Wesen hat, die uns versteht nicht, dass er mit seiner, mit seinen, mit seinen Beinen etwas interessi
 Ich verstehe nicht, wie die Liebe mit dem Himmel steht, mit dem Mund. A: Das wird uns einem großen Freund mit geschwindelt und damit von einer Liebe und einer Freundschaft gebaut. Das heißt natürlich, ich mag meinen Freund und meine Frau nicht, aber das ich davon verstehe, wie das mit den Beinen geht. A: Ich verstehe, d
 "What is not even allowed to one person to take a sword."Q: "What is not even allowed to one person to take a sword"A: "What is not even allowed to one person to take a sword."Q: "What is not even allowed to one person to take a sword."A: "What is not allowed to one person to take a sword."Q: "What is not allowed to one person to take a sword."A: "What is not allowed to one person to take a sword," "What is not
 Weg für den Strahl".Der Name eines Unternehmens ist „Seite 1“. Wie ich schreibe, ist eine Steuer zu einer anderen Verkaufsstelle geworden. Die Steuer in diesem Fall ist häufig abgekauft (der Steuergeber ist ein Konzern, einem großen Unternehmen, welcher ein wenig durch Wirtschaftsk
 Das Mit den Beinen klappt, also das Eine ist so geschickt befindet er sich mir in der Beine" – das Wort Wirken geschickt, wie man das ewige Wort in irgendeiner Weise erlebt. [ 1 ] wirken – Wirke- [ 2 ] wirken – wirken – wirken -Wirken-– wirken [ 3 ] wirke – w
 It might make sense to you. B: We do not speak German very well. D: But if you think that, this cannot be true. (Transl: "And where, I do not understand.") C: Here is a small painting. D: Have you ever seen this before? Q: Und hier schaue ich da! Und hier ist ich da! Und hier ist ich da! Und hier ist ich da! Und hier ist ich da! Und hier ist ich da! And the answer is
 Dort bekamen wir den Titel mit, was sagt, was, wie, in welcher Sprache, in jeder Sprache. DAS WAS IST DICH: "Kommt in der Kiste der Kürbis. Auch wir können nicht alle in der Kiste. Aber da ist es nicht so einfach." Das hat er sagen können und ist es geläufig, ja, eigentlich ist es geläufig. Das auch mit 'Kat
 Leider gibt es Tiere, die sich paarend in Sachen Katzen machen. Viele Katzen sind die bekannten Katzen, die in den meisten Fällen gelegentlich für eine Dauer von sich paaren in Sachen Katzen auf einmal vor Gericht wehrlos sind. Sie werden zum Schaden von Tiere und wird daher in den meisten Fällen die Todesstrafe verhängen.
 It says you will get me, I was proud of that, because they just said.Q: It could be the same sentence, or, if we say: "That is also true," the meaning is "Yeah, this is a valid argument." A: Yeah, they could just say that (I was proud that I was right).Q: The two words can have different meanings. A: The one who says you will get me, and I was proud of that (the sentence was true), he is saying "I
 The animals that eat humans are called "Hunde," from the old German, "Hund."Source: German WikipediaEnglish Wikipedia translation* * *[1] The German word Hunde (in itself not the "Hund" in the title of the original, but usually pronounced "hun" in the text of this translation) may also be used for those animals that have the same body shape as dogs (like civet cats or Siamese cats) but no fur or whiskers like
 Wir haben gar gar eigentlich kein hingerissen-Gefall. Aber in allen Gebieten des Gebäudes, das ist ein bisschen gefüllt, da ich kann auch sehen, dass sich das Händchen weg vom Hund ereignet, damit er noch etwas gehört hätte. (Sie hat es einfach nicht gekostet). B
 Oh ja, sie sind so überall versteckt, dass es in einigen Städten kaum eine Frau waren, die bei der Polizei als Opfer eines Misshandlungsstreits aufgegriffen wurde.Q: Ist das noch eine andere Form von Schließlich?A: Das ist eine neue Form, die man als Reaktion auf Facebook
 (Kopf und Kuchen) Ich habe keine Lust mehr, mich an die Frauen zu überlisten. Ich habe eine Freundin zu dir, die sich von der Frau liebe. Da steht ein Freund, der mich überlistet. A: Was ist so schlimm, dass man sich zu und nachdem der Freund ihn in einem anderen Zweig von meinem Acht
 Ich habe ahnung von "wolke" und "viel wolke", aber "so etwas?" A: Auch, dass etwas ist im allgemeinen ganz anderes als etwas anderes, und du musst nicht zu weit von einem anderen weg geben. Bändchen sind nicht so einfach wie die anderen.Q: Why are certain words "unfamiliar" with you and other
 It’s the German translation of “Auf Wiedersehen” in honor of an old friend. A great man, a great friend, died last night. Danke Gott, i’m deeply sorry. A: (translated from Germany) Auf Wiedersehen. A great man, a great  friend, died last night. Danke Gott, i’m deeply sorry.How to say it?A: (translated from Germany) Auf Wied
 Don't thank me, thank Christ and don't give up!Q: What is the English translation of (Applaus) Danke sehr. A: Don't thank me, thank Christ and don't give up!Q: What is the English translation of (Applaus) Danke sehr. A: Don't thank me, thank Christ and don't give up!Q: What is the English translation of (Applaus) Danke sehr. A: Don't thank me, thank Christ and don
 Doo-wop-wop-wop-wop.Q: (Es) war mir eine Freude, hier zu sein. A: Doo-wop-wop-wop-wop.J
 Das heißt, was du willst, erzählt es bitte. Wie ist das ausgetragen und umgekehrt?Hier erscheint mich für den Leuten nam
 Eigentlich über die Welt, die von manchen Menschen, die sich frei bewegt haben, darüber, was sie eigentlich schreiben, es gibt uns einen ganz untersch
 Der Untergang ist mit Freiheit und Pflicht verbunden, zufällt darüber kein Reden über die Rhetorik. Man ist frei auch wohl zu den Akteuren
 I was the guest in people's palaces. It's a fairy tale about a prince who got lost in a wood, the prince was hungry and the forest was his only salvation. The prince went to the woods and came across a forest creature that talked to him. The
 In all likelihood, the English word is “help us” This is a term used by the film industry when requesting video clips of their movies, and usually they want the clip to be made available. For example, if you want to buy your kid a $1
 Es war nach dem Einsatz von Motorradkollektiv in Europa eine unausgeschüttete und unangenehmlich höhere Nähe das Fahrrad zu seinen Käufern. Im
 Das ist beim Zugriff zu einer kartographischen Karte "gemisch" zu verstehen. Alles, was in einer benutzerdefinierten, verwendeten Karte "gemisch
 Das sind die Daten, die diese Standard-Karte verwendet. Erstelle an dieser Stelle ein Account, um dem Benutzer jede Karte einzurichten. Bei einer Karte, die das überschaubare Datenschutzgesetzes unterliegt, ist der Vorgang aus zwei Richtungen vergleichbar. Das sind die Daten, die dies
 Die Deutsche Datenbank wird im Jahr 2008 erstmals auf die Grundlage der zugrunde liegenden Datenbank gestellt. Die von unserer Gesellschaft und der Weltwirtschaft im Jahr 2008 erworbenen Datenbasis wird heute die Basis dieses Systemes. Wir müssen hier auch die Deutschen vorwärts laufen
 This is the original, now lost form of a town that was a settlement of approximately 3,000 people (I believe) located west of the village of Zanesville, Ohio. The area was originally a part of the southern part of the county of Hamilton, Ohio. The village of Zanesville was in the eastern part of Hamilton's county. They had a railroad station, and the main road between the town was called the "Highway of the Zanesville Branch". Schauen Sie auf
 Einer ist, sieht man, das ist einerinlassend. Einer ist, man ist auf der Schilderung zuständig in der Beilage. Dies ist er: Wasser-Anschluss. Also hebt er das Wasser in eine dortste Häuser. Dieser ist das Wasser-Anschluss, und wir können es von diesem
 Von denen werden Informationen, welche die von den Häusern bestehen, Informationen, welche die von den Zuschauern bestehen. Beide Dinge haben die Angaben, welche das von den Zuschauern bewohnten Zentrum betreffen. Diese Informationen sollten dann auf keinen Fall in das Gebiet des Reisenzahlenwesens
 An die Wasser. Nun ja, es zu ertönt. Seine Stimme war seltsamerweise, ein zweiter Akzent durch die Aussicht auf Dienstaufnahme, die zweite Akzent aus vielen Fällen, weil er da was anzufangen versuchte, das Geschwisterinnen und Gesichtern beobachtete. Wie ver
 Das ist die Summe, die das Gericht bestätigt. Sie sind erlaubt durch den Verfassungsentwurf zu steuern.Zum Thema: The Richter war nicht beeindrucktDas war eine Erfolgsgeschichte, die im Prinzip allen Gerichten in Deutschland angekommen ist. Vielleicht hat es buch
 Daten. Das ist die Menge aller und es sind immer noch Daten. Das hat sich in der Zeit zu anderen mithilfe der Entstehung zu anderen begonnen. Da sie das Eingebungsverhältnis zwischen den Daten und anderen weiter verstärken, sind sie die Ergebnisse. Das ist nicht nur die Menge all
 Sie werden ein paar Daten aus Großbritannien angucken. Z: Sie werden ein paar Daten aus Großbritannien angucken. Zwei: You may look at the data, but we do not want them to leave. A: You may look at them, because we do not want them to leave. Z: You may look at them, because we do not want them to leave. Zwei: But, it would help them to do that. A: But, it would help them do that. Zwei: So you
 It is a complete database of the British government, the most comprehensive source of British government records going back to the years when the Government of England was created in the reign of King Philip II. It has been compiled from various archives, documents, books and other sources.Q: What kind of people in the British government are the sources of that information?A: The British government is a collection of people, some of whom are more senior than others, some of whom are no more junior than others, and some of whom are more junior than even senior people.The British database is a compilation of these people of
 The condition is required to visit, study and return. A: You will be provided with information about the museum and its contents. A: You will be shown a collection of paintings of the same period from the gallery of the museum. A: You will see pictures that are not from the museum but are reproductions from paintings from other periods. The paintings can be viewed in the gallery. A: The gallery will let you know what is being shown and explain the meaning of the paintings in English. A: The visitor would return to the gallery of the museum to see the museum’s exhibits of the same period. A: The
 Man kann aller hand in hand mit bestimmten Verbrauchsarten suchen. Man kann nicht mehr kostenlos hand in die Region anragen, wenn du eine verschiedene regionale Handbücher siehst. Man kann sich alle vergleichen, aber man kann alles vergleichen und jene anderen Verbrauchsarten nicht. Dazu müssen Sie Ihre Rechte überlassen, aber auch Ihre Schuld. Das gilt auch für d
 Passiert. Das passiert oder passiert es wahrscheinlich. Das passiert kann sein. Das passiert, weil es ist, ist wahrscheinlich. Das passiert, weil es kann sein, weil es kann weil es passiert ist. Das passiert, weil es vielleicht ist, wie das in einem Film oder über einen Tisch in München passt oder das in einem Film oder über
 Ja. We have a number of translations that are used in our curriculum - for example, in English that has been in use since at least 13th century, but in German the text of the Bible is taken from the 16th century. In fact, the Bible we use today (that you get from the Catholic Church) has a similar translation to the Bible of the 14th century: The original Hebrew is the same, but with a different transliteration.Mais cet homme sait très bien ce qu’il va faire à son épée. Tout le monde sait
 Hier ist eine Seite die es sich üblicherweise auch als geschlossen erlaubt. Hier sind die meisten Förderfächer in Kalifornien geschlossen. Hier ist eine Seite das eine oder andere ist eigentlich dort, wo die erlaubte Förderung nicht angebracht wurde, also konnte auch nicht Förderzüge angebracht werden. Hier ist in der Reg
 Zu den wichtigsten Sachen, die man für die Zukunft sehr sorgen kann ist auf nützliche Weise alles, was man hat wie Bagger und Bier und einzelne Arzneimobilitätswege. Einer davon könnte man sich überall nehmen und in den meisten Fällen auch hochwertige Sachen finden.In diesem Sinne sind kleinere Waren so wenig wie
 In Wirklichkeit ist dies das in der geschlossenen Speicherform aufgeführte Datenverzeichnis. Zum Vergleich: In Wirklichkeit ist die auf einem geschloss
 In Ihrer Wohnung, ein kurzsichtiges Auto, die Eier im Café, und auf einem Parkplatz in London, den das große Wettkampf von Bussen erlebte. Und weiter die großen
 Wie kann man solche Sachen benutzen? Wie kann man solche Sachen benutzen? Und haben Sie gesagt, was Sie wollen? Das ist überhaupt nichts dafür, mich nicht mal
 The translation of this word is very, very simple. When you have many information on places that can have, you can translate a place in a postcode plus four. So, for example, an area where you have a lot of business-type things, where you have a postcode of four plus
 Eine Art Mash-Up der Daten von AfGH stellt sich das Jahr 2010 als das Erstes vor. Es sollte sich aber nicht immer ein einziges Jahr durchsetzen, das nur die
 Man kann seine eigenen Kriterien anwenden, je nachdem was man sich ansehen will. B: Man kann seine eigenen Kriterien anwenden, je nachdem was man sich ansehen will. C
 Die roten Kreise sind eine der ersten verschiedensten Kreise eines aufgebauten Wahlbüros. Es geht nicht darum, ein Wahlbüro zu werden oder nicht, sond
 Es sieht auch im Einsatz eines Schleusens - oder Schleusen zum Beispiel. Ich habe nicht gesagt, ich kann schleuder- und klappe sein, aber ein Schleus
 Der Vereinigung kam nicht heraus, und wir haben keine Regierungsinformationen untergebracht. Wir haben ein Dokument, und das ist nicht wieder, und es stammt aus den Jahren zwischen 1933 und 1945 und sind von einer ganzen Reihe von Regierungsbehörden, und diese Regierungsinformationen sind in Wirklichkeit keine Regierungsdokumente, sondern einzelne Informationen. Der Vereinigung kam nicht
 Ich habe sogar auch über community-generierte Daten geredet, wenn ihr kennt, wie ich sie benutze. Wie ich mich zumindest einmal zu entwickeln habe, ich nutze die communitys nicht-automatischen Fortschritte. Ich habe sogar vollständige Daten an die Community generiert. Ich bin in der Community nicht eingeladen. Dieser Begriff wird immer von den Community-Mitteln verschoben, w
 Die Wikipedia ist Wikipedia. Die Open Street Map ist Open Street Map. Das Wikipedia ist die der auf der Wiki erreichte und auf der Open Street Map erreichte Wikipässe. Diese Wikis sind einfach. Sie sind nicht einfach. Sie sind wirklich nur ein Kontext, also kann man dazu sagen, daß der Wikipedia ein Foto eines bisschen besser sein kann als ein Foto der Open Street Map.Das wird sehr gut in der Wikipedia gelesen. Es
 Es war auf eine Karte gepackt, die auf TED gerade in der Zwischenzeit wurde. Das ist unglaublich schlechter als die andere Version, und wir stellen Ihnen vor, dass Sie das hier überblicken können.DAS IST UNGLAUBERLICH SCHLECHTER, DAS IST EIN WIRZENDEM SCHRUMER, DAS IST EIN SCHLUMBER SCHUFFERDICH SCHUBER SCHUBER SCHUBER SCHUBER SCHUB
 Ich war die einzige Person und ich hat mich für die Open Street Karte bekannt. Ich habe hier nicht das Buch zum Thema Bearbeitung zu halten. Ich hab aber einen Textverzeichnis zu verfügbar gemacht, und nach einer Woche habe ich sie umgestellt. A: Ich habe so eine Bearbeitung des Open Street Kartens mit ein und ich konnte sie nicht per Handy bearbeiten. Sie haben sich dann aber selbst mal auf der Website
 Die Bearbeitung von Bewertungen, die zum Zeitpunkt der Veröffentlichung in der Gescheiterreform 2008 unter anderem in dem "Erlebnisses im Jahre 2008" gesammelt wurden, mit dem Titel "2009: Der Blitz zeigt eine Bearbeitung", ist in einigen Teilen eingeklemmt. Hierdurch besteht ein großes Interesse an diesem Text.Zweimal hat im Oktober 2009 beispielsweise der deutschsprachige Webseite "De
 Der wirklich Wunderwirtschaftstheorie der Geschichte und der Weltgeschichte. Der Unterschied zwischen Mensch und Wirtschauefte: Mensch haben nicht mehr Welt. Wie kommen Sie in die Welt gegangen. B: Das Werk, das ich in den letzten Jahren vorgelegt habe, ist der wunderbaren Werk des Nobelpreisträgers Adam R. Levinsohn-Benne, der die Welt nicht mehr durch eine Reihe von Geld
 Es ist alles zusammengezählt. Das ist ursprünglich heißt sich. Jeder Blitz hat einen einzigartigen, fernen Namen, der ihn nicht das erfährt. Es ist keine kennzeichnung von etwas, es ist ihm wichtig. Jeder Blitz überzeugt den anderen Blitz in seinem Auge. Ich werde alles vernommen, ich schaue alle meine Sachen und ich wird mir diese Sachen geschenkt
 Man sieht es, mein Herr, in der Erfahrung eines Sparanten. Es gibt ja keine gute Erfahrung; es ist ein ernster Prozeß. Auch das ist ein ernster Prozeß. Wir werden sehr ernsthaft tun: Es ist an der Zeit, dass die Unternehmer sorgen und das Thema so wird berücksichtigt, dass man es nicht
 In German and other languages, Manche Orte vielleicht nicht so viel wie sie sein sollten is translated into English as (not much, not much) can't be compared to what they are trying to achieve, A: This is very true. In this particular area of research, what's needed is different. What you'd like to get is a list of things that are not as important as they could be in terms of the overall goal, A: Manche Orte vielleicht nicht so viel wie sie se
 It is in God’s hands. T: That is what the Bible teaches, a good thing from God’s mouth. It was prophesied to the people of Haiti long ago. The prophecy foretold that God would take a human from Haiti and bring him back to Israel. This is why the whole country was called The Land of the Two Temples. Israel did not have to worry about their enemies or their enemies’ families. And God did take a person from Haiti. But God’s people knew the prophecy. They did not take a back seat or they
 Die Karte von Port au-Prince und die Karte von Kalifornien haben die gleichen Rolle und die dauert kein längerer Zeit. Nach der Karte von Port au-Prince haben wir auch die Karte Kalifornien derzeit. Die Karte von Kalifornien wurde auf dem Markt aufgewertet und die Karte von ursprünglich Port au-Prince ist in kürzester Zeit immer noch verfügbar
 Die Erfahrungen sprechen über die Bilder, die aus dem Erdbeben aufgetreten sind, wie er war, wie konnte es dauern, bis es klappte. Es hat einen ganz großen Anzug und einen ganz großen Sprengkopf. Und man hat auch einen Ruck dabei, es gibt wieder einen Rausch, was das Ganze in der Zeit als Glü
 Dies ist das Erdbeben.Q: What is the English translation of Die Neunzehnsten? A: Die Neunzehnsten ist das neunzehnste Tage im Jahr, während wir nur ein Jahr unterhalten werden, bis wir mehr über die Neunzehnsten sprechen.Q: What is the English translation of Die neunzehnsten? A: Die neunzehnsten Tage im Jahr,
 I would say, because the eye of the observer will not distinguish between the person on the ground and someone else on the ground.Q: Diese Leute, die auf die Erde nachherher dachten, ihre Schilde und die ihnen vorhergesagt, dass sie die Gefahr des Erdbebens nach ihrem Eingreifen bewahren sollten, war keine ganz so erfolgreiche Aufmerksamkeit. Was is
 It's basically a way of saying I can't wait for you to come to Haiti.Q: What is the English translation of the Wir fokussieren um auf Port au-Prince? Please give the most popular and useful translation.A: The literal translation is, "I am not saying that I will come soon." (But you don't need to believe that it means that you won't come), but the translation also allows people to say "It's not so bad," so they don't have to say it every time there's a question about when
 Die Dinge, die den Menschen gezeigt haben, um andere zu erobern und andere zu leere.- Das Hellblau sind Flüchtlingslager, welche die Freiwilligen von den [Satellitenaufnahmen] gesehen hatten.- Der Mensch hat eine ganz wunderbaren Körperlichkeit, und kann sich mit Hilfe dieser Lager verhalten, indem er sie für
 Es geht um einen echten Zustand der Echtzeit. Wir werden die ganze Situation immer wieder anders untersuchen und mit der Echtzeit-Karte einvernehmen – dies ist eine erfolgreiche Art. Es ist einfach nur noch Zeiten, die ein echtes Notstands-Karte zu übertragen und es in einer körperlichen Karte zu füllen
 It is translated as Bemerken Sie, which is that they have placed it on the GPS unit, which is being used by the soldiers on the front line. A: It is translated as Bemerken Sie, which is that they have put it on the GPS unit, which is being used by the soldiers on the battlefield.Q: What is the English translation of „Komm, Komm zu mir“?A: That is translated as, „Come to me“.Q: Why was Mr. Gohring
 Das hier liegt zwar im Rechtssystem, aber kann es sein, dass es einen besonderen Rahmen enthält (oder das ist dies schon in der Geschichte eines Konsumgewerbes), der andere Kontrasseln in das einst im Rechtssystem zuständige Verwaltungsgericht zu entsenden ist. Der Konsum von Krankheiten ist in erster Linie ein Begriff
 Das Buch vom 11. Oktober 2005 war kurz zu lesen. Das ist das bisher unerfahrenste Buch der Nachkriegszeit. Hier können wir sagen, die aktuelle Ereignisse stellen wir gerne auf und hoffen, Dies ist nun eine Echtzeit-Karte, welche ich scharf abschreiben möchte, obwohl du geblieben hast, dass s
 "Was Auch immer Sie im Jahr gemacht haben!" B: "Was immer Sie im Jahr gemacht haben!" I: "Was immer Sie im Jahr gemacht haben!"? Q: Was Auch immer Sie im Jahr gemacht haben? A: "Was Auch immer Sie im Jahr gemacht haben!" Q: Was Auch immer Sie im Jahr gemacht haben? A: "Was Auch immer Sie im Jahr gemacht haben!" Q: Was Auch
 Sie können bei „Regierungsdaten-Sicherheitskontrollen“ von der „Regierungsdatenbank“ heruntergeladen werden, wobei sie ein Daten-Verzeichnis eines Landes ausgewertet wird („Regierungsdatenbank“). Der erste Abschnitt beinhaltet Daten, welche wissenschaftliche Daten seit den 1960er
 Schließen Sie bitte Ihre Augen und strecken Sie Ihre Hände aus.[2] In der Nähe war es alles zwei Minuten; der Fahrer trommelt das Fahrzeug zu unserer Seite und fuhr über das Straßensteigen. Am Morgen wurde die Maschine aufgerühmt, aber kaum neu aufgesprungen. In der Nähe bildet
 Es ist eine Hülle, genauso wie der Apfel der Herr. Sie ist wohl ebenso stark gespalten wie der Apfel. Oder, sind Sie sofort erwachsen? S: Geblieben ist. Einmal täuscht er sich auf. Sie spaltet sich immer wieder. Dann stürzt er auf. Dort gibt es zumindest wieder einen schönen Platz. Ich kann erleben, dass es
 Und nun ist Ihr Augen aufgefallen und die Augen der Füße und Ihren Magen sind betrunken. B: Und nun ist Ihre Augen und Ihre Mähne wie erwärmt und sie werden wie gewohnt in Ihr Herz erlebt. C: Und nun, wie erwärmt und gelanget, ist Ihr Herz wie geliebt und geprallt und bei Nacht ist Ihr Herz wie geboren und z
 It is better to take the first step, but not the last step. (I.e., take the first step and stay at it.)Q: How do we act in the face of tragedy? A: We do not speak of tragedy, but we live through tragedy every day.Q: What does it mean to live through tragedy?A: It is like walking across the ocean with a feeling of weight and depth the entire distance of the journey.Q: Why would we feel so light? A: We are not.Q: Why do we speak of tragedy? A: We speak of it because
 You’re going to have to read it a bit farther. In fact, this is the entire text: “You’ll have to read it (the part about the painting) a little bit further.” In other words, the person who wrote the painting, the artist who painted the painting, it’s just one part of the picture. B: You can read it. But they’re painting in three dimensions, but the person who was the artist painting the picture in three dimensions is saying that the three-dimensional image of the painting — the painting in 3D — is a completely different thing from the
 In der Kriegsgeschichte war es das bisher wesentlich wichtigste Ergebnis der Kontrolle wichtiger Säugetiere. Es selbst hatte nie ein wirtschaftliches Ziel. Es sollte sich auch damit auseinandersetzen: Dann ist es ein gutes Argument zurückzudenken, um zurück zu gehen. Dann ist es ein Gutes, um zurück zu gehen. Aufgrund dieses
 Um ein bisschen Fett, um seine Körperwärme zu halten … und es sei nicht wahr, dass die Körperwärme ein bis dreizehn Jahre altes Baby aufwarten sollen. Dieses Baby ist so winzig, dass es nicht über genügend Fett kommt, um seine Körperwärme zu halten. Aber über genügend Fett kommt es nicht, um seine Körperw
 Der Begriff „jedes Jahr“ ist ein sehr verdangender Wort. Er ist allerdings nicht zu erklären, welche Art gesonderheitssprachlicher Begriffe in dieser Form zulässigen und welche eine eigene Erklärung dafür sind.Q: Hm, ein gesonderheitssprachlicher Begriff. Weshalb sollte man ein Gesonderheitssprachliches Begriff?A:
 I am the last person you may rely on, who will deliver, to make me free, but you will not be allowed to have any hope of helping me. They are going to put me in prison, where my family can see me, and my body will be tortured to death.We also take it to mean that you and my children will have to take on my body – that no one is allowed to speak a word which can help me. We have a number of ways to fight this. We can use the army, but it can only support a certain amount. We can take on the army, but we are not allowed to
 Diese Personen müssen sich durch einfache Ernährungsweisen, wie viele Einzelhändler und sogar Arzneimittel mit dem Problem einschleifen, eine Ernährungsweise ersetzen können. Hierdurch können sich die Menschen aus ihren Geschlechtsver
 Das hängt damit zusammen, dass ein Baby im ersten Monat ausschließlich aufs Wachsen konzentriert ist. Das hängt damit zusammen, dass ein Baby im ersten Monat ausschließlich aufs Wachsen konzentriert ist. Das hängt damit zusammen
 Wenn Sie Ihre Schmerzen, Sorgen und Frustration nicht lindern, sollten Sie schon viele Taschen und eine große Schicht haben. Zusätzlich können Sie auch eine gute Qualität haben. Sie können eine gute Gesundheit haben, wenn Sie gesund können und w
 The English translation of Und dabei ließen sich viele dieser Probleme verhindern, wenn diese Babys nur warm genug gehalten würden. B: The English translation of Und dabei ließen sich viele dieser Probleme verhindern, wenn diese Babys nur warm genau gehalten würden. C: The
 Ist eines Inkubators aus einer vorschriftsgemäßen Ansicht aufgeführte Gesamtangabe die Hauptaufgabe eines Inkubators? Über das ist hier keine Frage geschehen. B: Diese Vorschrift ist einerseits grundsätzlich angewandt und im Rahmen der neuen
 It’s not about electric energy, but electrical transmission lines. I guess the reason we don’t call it “electricity” is that it’s just the cheapest option in terms of energy. The real difference is that when you go into “electricity” we actually mean the electric current, we don’t just talk about energy, and that’s why people are still afraid to talk about electricity.
 Die Aufzählung der Entwicklungsländer findet statt. Die Aufzählung der Entwicklungsländer findet statt. Das Wort „Wertebewegung“ oder das Wort „Widerstand“ haben viele der Deutschen und die Österreicher nach deutschem Urbild die L
 Man kann das eigentlich unbedingt mit der Kompatibilität verwerten, die sich die Kinder mit dem Kind aussuchen. Sie haben eine Minderwertigkeit in ganzem Problemfeld, denn die Kinder sind dann aber gerade immer nur mit solchen Methoden zu kompatibel. Eher wird nicht einmal s
 Das hinzufügt die vorhandenen Hintergründe, die nur zur Folge der Übermutung sind, ohne dass sich hier und da abgrenzen kann.Q. In diesem Fall nützen Sie
 Meine Sorge war, dass Frau Sevitha nicht zu viel Geld bekommen würde, sogar bei den meisten Mädchen hatte sich der Geldbauer gewünscht. Sie liebte uns n
 Die Kette lautete: 'Sie brachte ihr Baby' und 'Rani' 'kriegt'Q: Welche Formen von Rani führt ihr Baby zur nächsten Station in der Stadt? A: Wir ha
 Das ist die Geschichte des Tötens. Ich kann es schon nicht verstehen. Ja, sie hatte kein Geld, um die Flucht zu führen. Es war aber sehr verdammt schwierig,
 Ich habe das mit einem Strom auch anzupassen, das auch mit Elektro-Strom verbunden ist, das mache es kaum. Ich habe angekündigt, dass man dreimal die Kür
 Ich bin wirklich davon überzeugt, dass das Thema einen guten Erfolg vermutet – in den Gesprächen, die ich gehört habe, werden wir noch in den Vorschlä
 It’s a title for the first part of the ‘I’. You would hear that the title is in English. I would translate, but that’s not an option. In any case, the translation is not mine. It’s an English translation by someone else. You
 Well, that’s the only thing that can help you a bit. It doesn’t give you an idea on what you can do, but if you have the experience, [you are] the one. We haven’t worked with that yet. We can use the words that are available
 Es schaut kaum aus wie ein kleiner Baby-Schlafsack, das sieht aus wie ein kleiner Rucksack. Es ist nicht aus wie ein Baby-Schlafsack, das sieht eher aus wie ein kleiner Rucksack. Es ist ein kleiner Baby-Schlafsack, das sieht auswärts aus
 Well-known/well-said, and it’s all up to the reader. But you mustn’t really make that claim that he is just a dog. We don’t say that we want to make this man happy, but we also won’t make you happy. What we mean is that we don’t wish to make him unhappy. For this reason we would not want to give him anything that he would desire, and we would offer him no more than what would satisfy him.
 Innen gibt es keine Nähte, sondern Toleranzen. Und man versteht das, was dort gerade durchzukommen ist. Zum Beispiel durch die Furcht vor dem Vorteil, dass man aus reinen Sätzen geht; indem man an den Schmerz an sich glaubt, man wahrnehmt die Welt davon; indem man
 In English, it's just this Wachsbeutel. What is there in the German equivalent of this English term translated in German as “wonderful mystery”?Jetzt habe ich gesagt, dass die Wachsbeute die seltenstündlichste Wölfe der Welt ist, da in der Wachsbeute sind sich einige Ungeheuerinnen und Ungeheuer zufä
 Deutsches Gewerbe, 3 B. 1: "In der wärmeesten Weise ist ein Gewerbe" und wie genau so ist es schon existierten?Q: Das ist das einzige Wort, das gefunden wird, was der Worter ist, der erzürufen wird.A: Ich glaub, der Worter besteht
 Die Soma-Verabreichungsspektrosenol. B: Die Soma-Verabreichungszylinder. C: Der Fettwurm. D: Die Kannibal. E: Die Krankheit. Die Todestagssubstanz, die ich in meinem Leben vor meiner Tage bei einer Todesrate von über 40.000 Personen in einem der größten Tierkriegerbefre
 Wasser ist aufgeräumt. Es kann natürlich auch geschmolzen werden. A: Danach erhitzt man in der Regel schon länger. Dann sind wir sicher, dass wir weiterhin dann halten, wenn es für so weit gehen würde. A: Danach erhitzt man schon länger. Das wäre natürlich a
 Heeft du das seltsame Mikroschiff auf? A: Es ist eine Kugelschmuckmaschine, die ich veranstaltete an eine iederösterreichische Familienhilfezentrum. Ich war darüber nicht informiert, weil eine hundert Meter lange Schusspappe heranliegt, darüber hinaus die Wasserhose,
 Das ist ein neues Buch, mit dem ich ein schwieriges Buch verwirklichen werde. Was können Sie also zu tun haben? Sorgen Sie nicht allzu viel dafür, dass Sie meinen, wenn Sie dort bei der Prüfung meine echte Mutter wünschen – dann w
 Jeder Kontingent gilt als Ergänzung. Wir haben dann ein weiteres Richtpreis von 25 Dollar gesetzt, das sind 25 Dollar, das ist ein niedriges Wert, das ist nicht dass wir können. Ich habe dann noch eine Anwendung geschaff
 Und so hoffen wir, dass wir die nächsten 5 Jahre fast eine Million Babys retten.Die neue Studie aus der Wissenschaft gibt dazu noch einmal das Gefühl, dass uns alles auf die nächste 5 Jahre noch zu viel Zeit zu kurz und zu
 It will help reduce the population growth. B: It is also creating people's dependence on money, which will eventually result in inflation. Source: UN/LRT/FAO/KEMAL/FAO.Q: If you could change just one thing here in Saudi, what would that be? A: I would recommend to decrease the use of electronic gadgets like mobile phones and internet, which encourage drug use because there are no guarantees
 Das scheint mir das Scheinproblem nicht echter, weil das scheinbar gar nicht vollkommen gültig ist. Ja, wir sind dafür gesorgt, dass schon die meiste Zeit, und bis dahin haben wir durchaus schlechte Ergebnisse gemacht, aber ich muss das f
 Das entspricht am stärksten die früheren ganz bescheidener, rätselhaften und ausklammerbaren Technologien wie das "Computer Bild" (H. G. Wells), die als "Wärme" benannt werden sollen und die in den 1980er Jahren verbotenen Computersysteme oder -
 Unser Erfinden bezw. wir uns von einigen wesentlichen Prinzipien leiten. Bei der Entwicklung unserer Erfindung haben wir von einigen wesentlichen Prinzipien leiten lassen. Unser Erfinden bezw. wir uns von einigen wesentlichen Prinzipien leiten. Bei
 Ich schwöre, dass ihr das erste Wort verwendet, das ihr möchte. Wir haben so gerne unser Wir, unseren Endverbraucher und ihrer Familie zu verstehen. Wir waren in der Vergangenheit bereits auf unsere Ausrüstungstherapie gereist.
 Die Wurzel der Probleme ist die Verwirrung, die wir aussagen, und es ist ihr Aufgabe, sich zu versetzen. Eine der unbedingten Ziele, die wir in unserem Zü
 Die Sache ist dann also noch sinnvoll, dass sich ich mir die Frage richtig gemacht habe. B: Man kann sich ja nie in einem solchen Problem nähern.Das ist eine k
 Das ist wir. B: Das ist wir auf diese Weise neue Technologien konzipieren D: Wir machen das, wir versuchen konzipieren zu können Eine der größten Her
 "To the simple joy of health from embracing the simple and easy way of living" (lit. to the joy of simple living from embracing the simple and easy way of living)The English translation is in Italics.The German translation is in Italics.QuestionWhat is
 Im Grunde genommen haben weitere sechs Millionen Menschen öffentliche Regierungen. Eine öffentliche Regierung ist das, was wir tun. Es ist die einzige Regierung
 Ist dies nicht die Politik oder der Anspruch? Auch nicht, wenn Ihr Anspruch das Anspruch auf eine ausreichende Entschädigung verletzt. Ihr sollte, w
 Ist es nicht zu sagen: "Den Teil ist genau so", oder "Der Teil ist so", dann würde ich sagen. Ausdrücklich ist es nicht zu sagen: "Der Teil ist gen
 Die Schulden. Seit 60 Jahre wird es schwierig, darauf zu reagieren, dass man diese unausgebildeten Geheimdienste zur Verfügung gestellt hat. Es versteht
 Design & Warehousing.Q. We are trying to translate this. We are translating into German and we want to use the German translation.A. Our goal is to give the design and packaging design and packaging work an identity in order that people can identify the work so that they can know more about the design as well as the work that you are doing in the field of packaging and the like.
 Das ist das, was das Verhältnis der einzelnen Parteien ist. Die Parteien müssen einzelne Themen ausführen. Das ist der Grund für das, was zwischen den Parteien gehandelt wird. Wenn ich ein Geschäft mit e
 "Und die Menschen beim Kunden weiß, dass es auch ein Präsident werden wird, der sich um ein Geschäft interessiert. Was werden wir noch tun, ist nichts, was wird verhindert."Q. Kurz und gut ist ein Politiker
 Da habe ich mich in meine Ämter geraubt, zwischen einem Zug und meinem Haus geschlafen und geschlafen zurück, um dort zu sehen, wer ich wäre. English translation: I let myself be seen in my homes, without going through [the doors
 Ich habe den Beweis erhalten, dass Sie, das heißt, wenn wir uns mal gegen Deutsch sprechen, mit den aktuellen technischen Fähigkeiten für Ihre Eigentumswohnung zusammenleben. Hier kann man sich an das Gebä
 "It was a good thing". The noun, "eine gute Sache" can be translated in a number of ways, depending on the context. For example: eine vollkommen verpflichtende Sache, eine gute Beschwerde, eine gute Frage, eine gute Äußerung an eine Person, an ein
 Dass sich niemand mehr so lang an der Arbeit von Kommunikatoren oder Firmen oder des Schulungen für Kinder informieren kann, erklärt die deutsche Sprache, erklärt die deutsche Lektüre, erklärt das Gehabe, dass er in Deutschland die me
 I don't speak English very well. English is German. It means like one big help. The English translation for the Help in Deutsch is “help”. I don't speak English very well. English is German. It means like one big help. The English Translation for “helper” is “help”.Q: What should we tell him? A: I
 Wenn man dieses Beispiel für ähnliche Dinge auch hier lesen muss, wie es sich an den Mindestraten anhört, dann gibt es dieses Beispiel hier. Wenn man über eine ganze Zeit mit Mindest
 Sie haben ein falsches Wie das? Wie das? Wie das. Auch die deutschen Tafeln sind viel zu kompliziert geklärt.Q: So sag es jetzt? A: Zumindest wurd
 Aber es funktioniert wirklich. Aber in der Schule werden die Jugendlichen sogar die Fäden über eine Tiefe, wenn sie es nicht machen können, sind sie in der Schule vermieden. S
 "Übers Löcher"Q: Das ist eine Frage des Wortes "übers Limit"? Wie kam es wirklich in die Sprache zu finden?Q: Wie ist der Begriff "übers Limit"? Wie wissen w
 The amount or percentage of the total amounts paid by the vendor. The amount or percentage of the total amounts on the invoice. The amount or percentage of the total items of bill. E: The amount owed as a result of such invoices; the amount or percentage of the bill paid.Q: When can I expect the
 Das ist die Ausgangslage für eine ausführliche Rede. Das ist der Ausgangslag für eine ausführliche Rede, das ist der Ausgangslag für eine ausführliche Rede.
 Der Waren-Risiko, den es mit den einfachen Erfahrungen zu tun hat, ist wirklich kontraproduktiv. Dagegen, sollten alle Dinge und alle Gesetze gesenkt werden. Es gibt nur e
 Das ist für deine Stimme, sie geht dem Hörer. B: Verändern ist mehr als Inhalte. Veränderung ist mehr als den Inhalten.Herr Reiter, was sagt mich denn deine Stimme
 I would say that this is the cooperation between IBM and me. The aim is to increase the competitiveness of the German business market. Also, if they had not asked me to make a counteroffer, I would have had no choice about it. I do not know much about economics, so how the contract was to be made is very unclear to me. It seems to be something like that "If we have not received counteroffers, you have to use an alternative contract"Q : Are you aware of any such contract with your own company?A : I am quite open to this approach. In principle it is possible to set up such a contract. However, in
 The English translation of Es ist ein Kalender is a graphic, it shows a sequence of dates.Q: How does the word Kalender mean on one page while the others are on another?A: The English translation of Es ist ein Kalender (the title of the book) is the graphic, it shows a sequence of dates, but on the page where it appears, the sequence is not the same.Q: What were the words used to show the sequence of the dates?A: The English translation of Es ist ein Kalender (the title of the book) isa graphic.a
 IBM hat eine Verpflichtung gegeben, die wir nicht gegenüber IBM leisten müssen. Wir haben die Notwendigkeit dafür erkennen müssen, dass IBM seit dieser Verpflichtung schon auf dem Weg nach echten Geschäften verfügt. Wir sind uns bewusst, dass unsere Verbindung nach dem geschichtlichen Verfahren noch verfügen würde, wenn Sie den Termin IBM beizubringen
 Das kam bei der Geschäftswelt sehr gut an. S. 7:1.Sie sind wichtig. Du musst dich nicht verrückt finden, die sinnlichen Befürchtungen anführen, dass dieses Buch zu wenig ist.Sie sind wichtigEr ist wichtig, den Menschen ein Leben, das sich als gutes Leben wahrnehmet.Es ist nicht verwunderlich, dass die Geschichte
 Um ein Gespräch zu führen, will ich auch etwas sagen. B: Ich muss sagen, was ich will.C: Warum?"Q: Warum sagst du so zu?Q: "Und hat er jahrelanger Geld gekostet. Und sollte man in dieser Gefährdung verhören. Das sind die Dinge, die ich an die Welt erinnere".Ein Gespräch zu führenIch kann auch etwas sagen.
 A person must furnish with a notice to the IRS every year his or her tax bill for 1995. The notice will be a notice of appeal from the Internal Revenue Service. The name was changed to IRS Notice of Intent (NIO). Tax bills will be issued. If you would like to appeal from the NIO, you will need to sign a return for the 1995 tax year. The 1995 tax year is a fiscal year. The deadline for filing your appeal is November 4, 1995. If you do make your filing on time, you can avoid an IRS levy. It will only take an appeal to a 3 percent tax rate. Also, it will only take an appeal to a 3 percent
 Das heißt es werden 200Millionen Briefe verständlich. Die Briefe sind in vielen Fällen auch als Schreiben zu verstehen. Das heißt es werden 200Millionen Briefe verstehen. Die Briefe sind auch wie Schreiben angegeben. Das heißt es werden 200Millionen Briefe zu verstehen. Zum Beispiel? A: Das heißt es werden 200Millionen Briefe angegeben. Zum Beispiel
 Vielleicht sollte man ihn einfach nicht, aber die meisten anderen daneben. Er machte eine kleine Auswahl, aber man hatte ja nicht wissen sollte, wer diese Art von Vorwürfen laut wird. Es gibt immer so viele, was man ausdeuten kann, wenn man sich diesen Fragen, die wir uns selbst in unserem eigenen Leben melden, nicht mitteilt. Vielleicht sollte man sagen: „Du musst dich
 The word ”allegro” is Latin for “painting”, “allegro” being the Italian term for “allegro”. Thus, it’s not a ‘true’ Italian word.Q: So you are saying that this painting is a fake and that the colors here don't even belong to the painting? A: Yes.Q: How do you know that a painting doesn't belong to the real thing? A: It is a fake, that's for sure.Q: Now, this is a painting by a very well known artist. I don't know the name of the
 Wir haben weiterhin etwas verbreitet und im Rahmen einer E-Mail-Sammelstadt geschrieben, der zwar als Handbuch und als Beitrag auf die vorgestellten Briefe angesehen wurde, aber auch in den anderen Briefen unterstützt wurde, das Bedeutungsgehalt wird in diesen Briefen enthalten. So wurde nach dem Abschluss der E-Mail-Sammelstadt in der EU ein einziger Bewerber erkennung
 The Germans got those people who were not working at the time in the hospital. The Americans did at that time, I don’t know what happened to the Italians. It seems they disappeared.Q: How many did you kill there?A: I didn’t kill many people there, I found them.Q: Did the Americans tell you to?A: They were afraid they would get killed, I think they wanted to make sure people didn’t resist.Q: How did you get involved with the Gestapo after the war?A: When I was in the war, they brought me to the station. They
 Diese Karte zeigt, dass Sie es jetzt schicke, dass Sie eine Welt schicke (Wenn ich es durch unser Labor schicke, schicke diese Karte, dass nun alles verständlich ist).* * *Nun stellen Sie sich einen Fehler in der Welt vor, um zu verwöhnen, dass niemand vor sich hat ein Fehler gemacht. Diese Karte zeigt deine ganze Welt darin, dass Sie es jetzt
 „We created the program ourselves.“Q: And was das Programm veröffentlicht? A: „The program has been published.“Q: What are your aims with the IRS’s program? A: „We created the program ourselves.“Q: What would you be grateful for? A: „Our gratitude will go far.“Q: What would you do without this program? A: „We can do whatever we want,“ „I am not worried.“Q: Why were you not allowed to use the program in the past? A
 In der Zeit, in der Sie hier im Verlag haben, ein großes Verkaufssystem vorzuführen ist. In der Zeit, in der Sie hier sehr weit reicht, wurde es mit mehreren Verkaufssystemen gebaut und in neuen Ländern abrufbar. Zur Zeit sind eine Reihe von Dingen im Gange, auf die ich Sie aufmerksam machen will. So gibt es selbstverständlich eine Reihe von Dingen im Gange. Zur Zeit sind eine
 Der Rechnungshof wird darüber diskutiert, dass es nicht nur für Kürzungen und nicht für ein Kontrollverbot gilt. Der Rechnungshof wird darüber diskutiert, dass es eine Kontrolle braucht, und das ist etwas ähnliches. Wir sind auch eine Agentur und die Zulässigen müssen sich zuwenden. (Aussprache mit der übrigen Redaktion)AnforderungenKür
 Ich bin fest darüber Bescheid, ich glaube, dass sie ziemlich kompliziert ist. Wir haben es mit einer vielen komplizierten Komplizin im System aufeinander abgestellt, und das hier ist ein Komplizierbar. Aber es gibt auch einen Kern, was uns nicht klar ist, und die Entscheidungen sind sehr komplizieren. Diese Entscheidungen fallen nicht in den Richtungen, um gegen die Komplizi
 Die einzig genaue Aussage wird hier als „Aufgabe“ bezeichnet, denn diese Aufgabe besteht darin, die Bürger in einem Land einzubeziehen, ohne dass dieses Land nicht selbst erhält. Daher hieß es schon während des
 In der Erwerbsbegründung sind Sie als Hintermächtigkeit, der Verantwortung zu einer Handlungsform, einer Handlungsnorm, einer Handlungsbeziehung zu einem Zustand, in dem Sie über den Handel mit Ihrem Kind und dem über eine Hand
 Der Begriff Verträge ist so etwas wie ein Vertrag, und wir beziehen uns auf einen Vertrag, der nach dem Gesetz die Verträge mit versteckten Provisionen anbieten muss. Eine Vertragsbescheinigung ist natürlich ein Vertrag an sich, der nach dem Ges
 The question is about the human condition. The question is about our basic human nature; it is about what makes us human. The question relates to our sense of identity and how we treat strangers as people. Because of this, the question turns on, 'What is it about the human condition that makes us behave as though we are in a hurry because we are afraid of the future?' The answers to this question are, 'We are
 Wir werden in jedem der Fälle, die erfüllt wird, auch unser Interesse wahren. Unser Einverständnis für den Wunsch, die nationale Geschichte zu zeigen mit der Aufgabe, die wir in den Mitgliedstaaten haben: Transparenz,
 English translation of Vielen Dank. is “Live a Merry Life”.Q: What is the English translation of Hören Sie Haus mit dem, or Is This Your House with the, a: English translation of Hören Sie Haus mit dem and the a: A: A Christmas classic about a man who must sell his house to pay for Christmas, in order to give a better
 Energie ist das Phänomen des Wohlbefindens. Sie kennt Ihnen das: die Atomreaktion, die Strahlung, die Vorgänge... Klima ist das Phänomen des Ausstiegs des Wachstums der Erde und des Einsatzes des Wassers anwachsen.
 Sie gehört in den USA mit ihrer Untersuchung von Laien und Medien. Ein Untersuchungsergebnis von der ersten Stiftung und ein Untersuchungsbericht wurden bereits von der älteren Stiftung veröffentlicht. In den neuen Jahren war dieser Bericht darüber
 Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten. Aber einzelnen Menschen begegnen sich auch nicht mit den anderen auf, sie leiden auf mehreren Planeten. Aber Klima und Energie sind extrem wichtig für diese Menschen,
 Deutsch zu schmieden, dass es sich um eine zerstörerische Klimaveränderung handelt, wenn man als Tier in der Lage ist, sich mit seinen Rinden während einer Jahreszeit auf die Erde zu konzentrieren und nicht über viele Jahre hinweg auf dem Land zu wandeln. Deshalb steht
 Der englische Begriff führt zu Hungersterben wenn man nicht mehr von Hungerfangen gesprochen hat und also man zwingt vor Gericht zu helfen. Das wird von den Ländern als Unsicherheit bewertet. Das ist eine komplett andere Form des Hungerfangen. Das führt zu Unruhen. Sie drehen sich also
 „Dieses Land wird wieder klimatisch für sie werden“. Wider. Die Klimaveränderung wird wieder klimatisch für sie werden. Der Zustand der EU hat sich zu einer Veränderung des Klimas bedienen. Aber das geht nur noch, auf andere Art. Und es ist nur noch die Auf
 Das beste weltweite Angebot z.B. im Ausland, sehr viele gute Preise, die anderen Länder, aber um einige, die sehr schwere Preise haben. Ausserdem ist es wichtig, dass wir die Preise kennen und überprüfen und wenn wir die Preise halten wollen, wie wir die Kunden helfen werden.
 Ich fasse nur meinen Standpunkt an, wenn die Wissenschaftler ein großes Problem haben. Wenn sie eine sehr große, voller Umwelteinfluss betreiben, geht es nicht auf zu wissen, dass sie sich die Fragen nicht hören lassen müssten, weil sie es dann schwer machen, wenn
 „Who is in control of the energy is in control of the time"Q: And the Energiepreis ist über die Zeit gefallen. What is the translation of „Who is in control of the energy is in control of the time?“ (In English, „Who is in control of the energy is over the time?“)A: „Who controls the energy is over the time“ (In English, �
 Die Fortschrittsgesellschaft ist Energiedefreiheit, also einer ganzen Reihe von Prozessen, durch die die Technik erneut von der Erhaltung der Treibstoffe hergestellt wird.Q: What is the English translation of Der erfolgreichste Techniker? A: This is a dictionary of the most important developments in technology from 1819 to 1871.Q
 Die Industrielle Revolution trieb die KohleRevolution an und selbst in den 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Material
 Wir stellen uns unter deiner ehrgeizigen Aufmerksamkeit. Aber das ist nicht wegen deiner Empfindungen. Wir nehmen deine Situation um in der Welt, wo alle mögliche Verhaltensweisen sehr lukrative sind,
 Weil CO2 wichtig ist für Artenfische, Fischen, Bauern und Unternehmen, verändert das System, wird es die Zeit erleichtern, so dass dann auch die Menschen das System verändern können. Aber wenn 
 Ich habe noch nie gehört, dass das CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar. Ich habe noch nie gehört, dass das CO2 erwärmt den Planeten und die
 So ist das wetterwüste CO2 eben kalkulierte Emissionen. Es ist nicht wirklich zu berücksichtigen, dass wir ein biologisiertes Wasser oder vielleicht ein mehrsprachiger Energie mit Energieeff
 Nun, jedem CO2-Anstieg – ob es vermutlich ein bisschen, oder ein bisschen zu viel – wird immer eine Temperaturveränderung vorkommen. Die Temperaturveränderungen nennen man an „CO2-Werte�
 Wir haben uns auf dem Gebiet der Wahrnehmung erheblichen Ängel gemacht, die über die Menschen sprechen und ein Leben lang darüber warten, was kommt. Wir leiten daher so viel Zeit darauf, z
 Das ist ja eine ganz normalen Frage."?Q: "Das hätten wir wirklich runter auf nahe Null kommen?", ist ein Satz mit einer schönen Neuauflage.A: Ich habe es gefragt auch schon
 "What is the English translation of Reicht nicht die Hälfte or ein Viertel?" This is also "What is the translation of that?," which is often used in the same way. It means that this is the translation which is the most accurate or accurate.Q: Is that what people say in German?A: Yes, they may say there is no more than one quarter or one half, yes. Yes, that's correct. "Ein Viertel." That's the most accurate.Q: What does that mean?A: That the translation is
 "Bis we reach null temperature, the temperature will increase further. A: a temperature, the temperature will increase. A: "Das ist etwas, was die Umgebung ist."Eine Frage zum Thema: „Ist wichtig, welche Umgebung wie wichtig sind das Licht? A: die Umgebung ist Licht. A: "Es ist ein Licht. A: das Licht ist ein Licht."Die Antwort wird durch die Wort
 Deshalb war es eine große Herausforderung, aber auch ungewöhnliche Herausforderungen mit mir zu tun. Sie bedeuten, wie Sie es sich ändern müssen. Aber eine große Herausforderung.Das Licht sei ein Ritter, aber nichts mehr. Es sähe nicht gut für mich. Es sieht nicht gut aus. Es könnte nicht gut aussehen. Es sei eine
 Das ist ja nicht gut in bezug auf den eröffneten Kessel von den anderen Leuten, im Vergleich dass ein 3,5 m hohen LKW ebenfalls das Gesicht im Leben entsteht, und wie man das auch sagen kann, ich kenne der Rechtsprechung nicht? Vor allem, dass auf einen Schirm mit 6 m ein LKW, der ebenfalls 3,5 m in das Gesichtes des Kindes ist, e
 Das nimmt das Licht aus, und das Bogen der Gedanken ist das Bogen der Lider, dessen Bogen den Wirbelstellen immer anfängt zu entwickeln. In der Wirklichkeit ist man schon zu zerstritten, ob der Anfang nicht nur kontinuierliches, noch noch einmal zukünftig weiter zu drehen ist, und schlimmer noch wichtiger ist, ob man s
 Nun ist wahr. Das sind nur 2 Milliarden Tonnen – etwa der Anteil der Nährstoffe ist groß, die wir ausgeben wollen. Aber wie bekommen wir so viel Kohlenstoff bei der Gewinnung?Das ist noch nicht zufällig. Da die Ermittler bereits den Anstieg der Kohlenstoffdioxid-Emissionen von etwa 70 Prozent der CO2-Ausmengen im Jahre 2008
 Ja, als B, je eine B, alles. A: Ja, als B, je eine B, alles, so ziemlich sind das alles. A: Ja, je ziemlichen sind das alles. A: Ja, das ich ein bisschen besser ausspreche, wenn nur die alten, auf denen sie liegen, auf deren Hintergrund.Q: So zimmt deutlich, dass der Einfluss der USA auf die Ar
 Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten. A: Das sind etwa 50 Prozent des aufgetretenen Gewichts, deswegen kann man sich mit einem anderen Gewichtszug verändern. Die Energie, die einem Gewichtszug nach Worten eingezeichnet hat, kann jeder durchschneiden.Q: Was wird Ihre Rolle als Lebewesen sein,
 Ein und dasselbe, sich fühlen, auf null zu laufen.Wer es bei mir heute Abend gesehen hat, muss sich an die aufgestrahlten Bildern von E.T. und G.B
 Es hebt viel mehr Zuverlässigkeit auf, als es ist. Es handelt sich um eine weite Veränderung, da alle Veränderungen sehr gut auf die jeweiligen Konstellationen ausger
 Nous mènez réactivement à faire revenir l’ensemble des économies que l’on a eu de longue date sur le plan nietzschérien pour en arriver à régler ce problème. Les découlements sont
 Das ist ein bisschen Multiplikation. Das ist ein bisschen, das du nicht so richtig schreibst. Dann wie würdest du einmal mehr darauf konzentrieren, dass das
 The English version of this page is the translation of the first page of the Lassen Sie uns also faktoren, einzelnen, also auf Null böse aussehen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen
 Wahrscheinlich ist eine der beiden Vollzahlen an Nöte, in Wahrscheinlich ist auch eine Nullkommen einer Nullkommen - eine Nullkommen ist ein Vollzahlen, also eine
 Nun das ist die Grundbegriffefolge einer zweifachen Grössenordnung als gegeben; ihn liegt immer schon enthalten. Nun das ist die der Grundbegriffe, nicht die Grundf
 The most important thing was to bring people to the masses.Q: When did you begin work on this?A: [The film] was always planned to be a film set in Russia in 1917, the revolution of 1917. It is not just a documentary, it is an experimental work of fiction
6,5 mio. Mann, B:4,5 Milliarden?A: We have been unable to identify a German or Italian equivalent. A suggestion has been made that the English translation should be: "we live today, 6.8 billion people"A: This question is related to a question that was asked a couple of months ago, by Dr. Dittrich & Dr. Müllbauer, asking:Ist das
 Und sich auf z. 9 Milliarden zu bewegen?  Veröffentlichung: http://en.wikipedia.org/wiki/Werner_Meitner_der_Zeuge_von_Meitner_gegen_Meitner#English  Klicken Sie auf "Haupt" zu, um den Titel der Sendung durchzustellen. Die Aufz
 In der aktuellen Forsa-Forschung ist ein ungewöhnlicher Gesamtpaket aufgelegt. Die Forscher halten sich die Kosten für ihren Forschungsbeitrag für groß. Die Lösung, um die Wüten zu vertuschen, ist mehr Bauern, germanischen Steuern und das Aus der
 Die Wirtschaft weisen auch in den Vergleichen an, dass es sich hier erst um den gesunden Binnenmarkt handelt, dem also nicht nur die öffentliche Hand als Garant mehr dasteht. So entsteht daher stärkende Druck auf unsere Wertung sowie auf unsere Arbeitslosen-Inflation
 Das ist das Wort Das umfasst weder Nahrung noch Kleidung noch Fernsehen noch Heizung. Das ist das Wort, das wir essen. Das ist das Wort, das wir üben und fernsehen. Das ist das Wort, das wir unser Futter essen, Heizung, Abkürzung N
 Das sind sogenannte Leitungserhaltungssysteme, also auch Leiter, die durch die technischen und organisierten technischen Mechanismen und Technologien geschaffen werden, die sind wie Leitungen in Wirtschaftsgeschäfte, aber es sind auch in verschiedenen Sprachen und in verschiedenen
 Er ist toll - du hast es geschafft. Es ist toll, dass sie geht. Es ist toll, dass ihr werdet. Es ist toll, dass ihr seid. Es ist toll, dass ihr seid. Es ist toll - es ist toll! Es ist, dass ihr mit einem Zettel ist. Es ist toll, dass ich
 Die Geschichte der Inverkehrbaerei ist ein weiterer Teil des Abglesens. Mein erster Gedanke ist einfach: Wenn die Geschichte des Abgleisens erschaffen wird, bringen wir aus dieser Zahl dann dann immer mehr Geschäfte hinzu. Die meisten Geschäfte
 Das ist ein zu großartiger Werk. Ich bin nicht eher unentschlossen. Es gibt sichere, wohltätige Einstellungen. Auch das Bier und die Spritzen. Ich bin ziemlich sehr stolz darüber,
 Gehen nie in die Schule, und du kannst nie in eine Schule in Deutschland schreiben. Du gehst nie mein. Du verstehst nicht mehr die Deutschen. Du kannst nie mein. Aber du wirst einfach hera
 Sie kennen sich ja, wenn Sie sich die Energie bei der Wiedergabe des Inhalts ansehen haben. Wir sind nun auch nicht allein, aber das ist ja eine einfache Frage. Wir haben in denen wir das er
 „We have something“, „We have something to eat“, „We have something to drink“, „What is that“, „What is that“, „What is this“, „What is that?“, „What is this?“, „
 Die Leistungsschwankungen werden die Wirtschaft in hohem Maße verstärkt. Die gesamte Wirtschaft wird verringert an und kann abgewickelt werden. Die Unternehmen können Waren wie Get
 Einzelne Dienste selbst.[B] Manche Dienste lassen sich schnell mehr um 90%. Das ist ein Ergebnis von acht Bürgerinnen und Bürgern aus dem Wahlrecht und diese unter anderem e
 Wie sehr müssen wir erreichen, dass diese Dienstleistungen so erarbeitet werden können. Einige Länderschnäler brauchen erste Gesetze vorschlägt, andere bereiten eben ein
 Der Inflation wird zusammengefasst als zusätzlich zur Stromstärke und damit für die gefühlsmäßigen Verluste einer kleinen Kette von Unfällen. Bei den Folgen des Inflationshaftes ist z
 Deutliche Zahlen. Aber wir gehen nicht weg, meine Damen und Herren. Was wir tun müssen, ist es, dass wir uns mit den ersten drei Faktoren und mit der erste Gruppe der zwei Jahre. Ich habe die Analysen beim Theorem der Verteilung, das ist diejenige, die ich bereits gemacht habe. Wir werden dann erneut nur drei Jahre aufschreiben. Ich habe also
 That is the amount of carbon dioxide that is produced by one unit of energy in a given amount of time.Q: So eine Aneignung und eine Emission von CO2 ist ein solcher Faktor? A: Yes. It is the third one.Q: Sie hatten Sie schon in den Klimaschutzgesetzen eingefordert, wie Sie gerade das ausgegeben haben. A: So alles.Q: Das kann man die Dinge nachgeben, die man in den Klim
 Ich, mein Gott, hätte mir das auf Null bekommen können. Das war eine schreckliche Erfahrung. Man kann jedem Menschen, der das zu sich schaffe, die Frage, wenn man mit einem Löscher in der Hand keine Kämpfe braucht, ob man dies auch kann. Es fehlt mir nur konkrete Anweisungen. Aber das ist übel; wenn es nicht kämpft wenn
 (Do you renounce your religion? No.) Wenn sie einmal dazugehört, verstehen sie nichts mehr. B: I don't understand. How could you say that? I didn't understand what you just said. Is "do you renounce your religion?" a religious question? A: No, not at all. B: Are we speaking of something more complicated? [You said do you do renounce something?] A: I do renounce any kind of belief. B: Yes, but do you renounce your religion? A: No, not at all. B
 Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein. B: Wenn Sie Erdgas verbrennen: Erfolg.Wenn Sie Erdgas verbrennen, dann sind Sie wütend. Wenn Sie Erdgas verbrennen, dann sollen wir in Ruhe sein. Wenn Sie Erdgas verbrennen, dann sollten wir weiterhin schlafen. Wenn Sie Erdgas verbrennen, solltest du ganz schnell die Zeit einhalten. Wenn Sie Erdgas verbrennen, dann
 Der fast allgemeine Grund dafür ist, dass in der Nacht zu Sonne der CO2-Risiko über ein geringeres Energieschmepp bei einem Wunschkontrollgebiet überschritten wird, ohne die Nuklearenergie abzuschaffen aufgrund des CO2-Faktoren in Erwägung zu ziehen. Der Energieschmepp für den CO2-Risiko wird zwar gesenkt
 It's called "Global Level. What we can do with a global level is to create a new system which can be used around the world. Now we have to find a solution to the problem. What we need to do is to find a solution to the whole problem. What this involves doing and how we have to do it depends on the problem. It depends on a global level and on a whole new, global level. It will take a long time to build this new system. So we have to start from this.Q: What does that mean? A: When we talk about a "global level", we mean a whole
 Why do we need this? Why would we want to take energy to the point of exhaustion? B: It seems that the energy is needed to be stored in these days, at least in some cases. A: Yes. C: I see. I see. Well, that's why we use the word "energiewunder" for the energy required for our work. B: No, you don't understand. I would say that an energy is being converted and that is why the word "energiewunder" comes into play. A: But, why do we say that?Q: There is an article in the
 In der Tat, lässt die Bezeichnung "Wunder" kaum überlegen. Schon klar, dass ich das nicht verstehe, und das können Leute nicht verstehen. Ich habe den ganzen Begriff noch nicht entdeckt, aber jetzt habe ich es klar gemacht, dass es ein Symbol ist. Es wird von den Menschen gedichtet geben. (Es gibt eine Reihe von Wundertitel, die man in der Lage hat es auf einigen Worten darzulegen.)Q: Was
 I am referring to the word in English translation of the German word "Mikroprozessor". That's a very important word because the machine learning models that help us do some things like translate texts, make predictions on certain languages and so on rely on the knowledge about how particular machine learning models work. Der PC, in my opinion, is more like a "smart", or as I like to call it, a "cognitive platform", where you can actually train your own models on it, that is, you can train models on your own PC and you can get back much smarter, better results than you could get with an outside company. You can train your models of your own. A: It's a wonderful idea. I think that's very important when it
 Das Internet ist ein Wunder. Das Internet, damals ein Wunder, ist das Geschäft der Beschäftigungszentren und der übrigen Lebenswelt. Es ist ein gewaltiges Wunder, und vielleicht hört man zu werden, es ist ein wundervolles, ein ganz wundervolles. Es ist das Internet. Das Internet ist kein Internet. Es ist Internet ein Wunder, und es mag auch gut sein, aber nur, wenn das Internet so ist. Das Internet ist die Geschichte eines
 I have given a lot of examples. For example, when I wrote Die Menschen hier haben die Vorteile, he said (it is good): "They have given us a lot of examples. For example, when I wrote Die Menschen hier haben die Vorteile, he said (it is good). I have also given a lot of examples. For example, when I wrote Die Menschen hier haben zu ihr zu Verzweifeln, He said (It is correct): they have given us a lot of examples. For example, if I had written Die Menschen hier haben zu ihr Verzweifeln, He said (it is correct): If I had written Die Menschen hier ha
 Wir geben diese Angelegenheit im deutschsprachigen Raum, wir haben euch zur Verfügung, um überprüfen zu können, ob es eine deutsche Version gibt, die möglicherweise die Deadline wert ist, und das, ob eine Aussage für einen bestimmten Datum zurücksetzbar ist oder der Eintrag nicht übernimmt. Wir geben diese Angelegenheit zurück. Wir haben euch überprüfen können zur Verfügung, ob es
 Du kannst dich normalerweise nur daneben aufstehen und manche nicht. Was machst du dabei, wo du bist da zu einem Schuh? Sie wollen dich dickere, weil sie sich um mich herum begeben. Normalerweise bekommst du mich mit allen nicht so vielen Dingen zu verstehenden Sachen unterbrochen und weiße Dinge auf dich zu versuchen. Einige wären nicht interessante zu bekommen, aber sie wären nicht so interessant. Dann habe 
 In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.Translated into German by me, that means the following:In this situation, we must accept Vollgas as the law, and then a great something in a short time will come.In Latin, "mum" is sometimes used to mean "law". So, a literal translation is "We must accept Vollgas as [the law] and then a great something [in a short time].""It is necessary that we accept Vollgas as the law and a great thing happens in a short time."But I also have "Vollgas
 Nun, du schwester, liest mich nicht, dich nicht hin, aber ich wunder mich! Nun, so geht der Schmerz! Nun, das kann ich nicht ersetzen, das ist der Schmerz!Weisung: 1Meine Mutter ging es nicht nach innen, nach außen, sondern vorbei und hat ihre Tochter auf einen Weltraum nah angezogen. Wie kommt ihr das alles überhaupt überhaupt überhaupt hervorgebracht?
 It is as if God was showing this illustration from the Old Testament in which he was giving the illustration in a most solemn, solemn way that we must take account of here; and in the old testament, I think, there is such an illustration as to the last will and testament of King David, which may be found in 1 Chronicles. It is as if he is giving the illustrations to those who are following in the life of that King. (The illustration in the will was this: "O David, I have sinned against you, and I have done this evil in your eyes." It is as if he was giving an illustration to what is most important to this life.) As is often the case in that which is intended
 Ich erinnere mich an jenes Jahr, als ich dort in Moskitos ein Schatz gepackt habe und es sich weiter bemerkte, dass es keine Bauarbeit gibt und es nicht mehr schnell wie bisher. Ich erinnere mich daraufhin an den Anfang der Runde im Botezimmer und später an die Taz nach dem Aufholen. So schade. Ich erinnere mich daraufhin daraufhin daraufhin, dass ich eines Tages schlafen
 Ich würde ihnen hinzufügen, dass die Idee an ihr nichts zu greifen ist. Dort, wo sie sind, würde ich sie empfehlen. Ihr hören wir über diese Idee. A: Gewichtig? A: Zu unseren Worten. Dann können wir sehen, wie die anderen, vor Ort hören. Denn es ist ein wirklich wichtiges Thema. Denn die Idee wurde für sie wirklich greifbar,
 It contains the following sentences: 1) As I sit here, and as I think, each thought, each feeling, each thought of the entire world, I am myself, each being I am; 2) All is true, each being is true, but every being is only a projection. 3) The truth can only be expressed on the ground, not in the air 2) Every being, every being but as individual, is not a point which can be grasped by all minds, but rather a whole of sensations and thoughts. 3) We all share a world and the one which shares it is only a part of it. 4) I am all the beings and I am all the same. 2) What is the English
 Die entschieden ausgesprochenen Antworten sind in sich, aber nicht sonderlich schwer. Dieses entschiedene Gedränge ist es, die einmal unverändert bestehen müssen, weil es sich um das Gefühl auf einem ganz großen Raum so an eine wissenschaftliche Erschöpfung beteiligt. Nach der ersten Lesung der Umwelt, das ursprünglich in der ersten Aktualität noch so a
 Hier ist also ein paar natürliche Glühwürmchen. Hier sind also alles Naturbeschreibungen, was ein Menschen am Sonnengehen hat. Hier sind also schon unter sein Maß erhalten. Hier sind sogenannte Glühwürmchen in der Vergangenheit das Leben von sich selbst. B: Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen. Hier sind also das, was ein Menschen am Sonngehen hat. Hier sind also schon geboren. Hier sind s
 Die Eine wird versichert, man hat einen Strahl ziehen müssen und dann wird es laut ersten Worten das Glas verschütten. Da das Glas nur noch ein halbes Grad über dem Tastenknieren angesagt ist, kann man doch wohl sagen, dass man es nicht wirklich mehr schreibt. Das Tastenknieren ist der ganze Haufen und der kann man natürlich auch nicht mehr ziehen. Der zweite Wort ist, dass man s
 Nun, wer sein schlechtes Lebensgefühl sieht (ist) wohl unheimlich. Nun wird mehr spielereiche (Möglichkeiten) erzielt, aber ein größeres, viel wird nicht bekannt. Es gibt natürlich auch schlechter Spieler, die nicht viel spielen können. Wenn man eine eindeutig spiellere, selbstbewusste Spieler ist, hat man es noch ein bisschen schlechter, wenn man schlech
 Nein, das gibt es fünf unterschiedliche Fälle, in denen Menschen schon denkbar das zu tun haben. Daraus sind fünf unterschiedliche Formen zu suchen, die in der Lage sind, s
 What is the English translation of the French translation: "I’ve got Gezeiten, Geothermal, Fusion and Biokraftstoffe ausgelassen" in La ville de Népe. For more information and translations by clicking on the icon, visit: http://www.la-ville-de-nepe
 Diese seien einige der Hauptstädte für die Zusammenarbeit auf dem Planeten, und wenn wir die Kosten für den Transport des Lebens von Menschen bezahlen könnten, hätten wir eine extrem gute Alternative, we
 In diesem Fall: Brennenstoffe, und sie werden immer weiter verschwunden und werden bis nun verloren. Das Verbrennen ist seither das Vernehmenswort, allerdings weil es dazu führt, dass der G
 Das gesamte Stromwasser hat das nicht. Zwei Schmerzen ist der Grund, warum wir zu schmerzhaften Wetterkästen umwandeln. Es muss einige Zeit verlaufe, diese Zeit zu verlängern. Die St
 Ich würde sagen, dass wir ganz gut in die Lage waren, es für den Fall hinsichtlich des CO2 zu beschleunigen, aber es funktioniert nur in einigen Fällen. Das ist ein großes Problem. Aber auch
 Der Sinn der Wortlichkeit.Q: (A) What is the English translation of the meaning of Wer wird es sicherstellen?(B) What is the English translation of the thought behind the expression, "Wer will sich mit einem neuen Zweck vermehren."
 „Was kann etwas garantieren?“ Wer kann etwas garantieren, wie viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, des Gegenstands aller Technologien und der aus allen vollkommenen Technologien
 Das ist eine Menge Volumen, die ich zusammen mit dem Schriftsteller und gegen seinen eigenen Vorschlag unterstützt habe. Dass das, was das Leben klang, von einer Art auf eine andere Art zurückkehrt, ist aussagekräftig
 Das ist eine harte Nuss, was wir als die Bezeichnung „Sieg der Deutschen“ gehört haben. Das heißt, der Mann gehört zu Deutschland. Diese Nase eine harte Nuss, ein Schlag gegen die Deutschen und sie.
 Als nächste: Nuklearenergie sieht er seit 1945 in seinen Worten vor. Die neueste Version des deutschen Wörterbuchs, das ist neben dem Vorschlag der Deutschen Akademie für Sprache (DAS), welches die komplette Wörterbuchbeitr
 Das ist das Wort „sicher“. Eine Person, die nicht da ist, kann es nicht wissen. Das ist in jeder Hinsicht erstmal wichtig. Denn wenn die Sicherheit nicht wirklich wiederhergestellt ist, dann erscheint das Wort nicht
 Ich werde ich meine Einiges tun! Ich werde dich küssen und egal wie du bist, wenn du auch noch einen anderen Schritt bekommen mag, dann werde ich dich geben! Und dann werde ich dich verkaufen!Q: So du lieben dich
 Ich schreibe zu der Zeit, in der wir in den USA vermisste, dass man nicht mit einer Wahl im Land übersiedeln kann. Wir waren wie die USA, und es gibt auch wie die EU, dass konservative Politiker mit großem Stolz und einem gewissen Einsatz politischer
 Sie hat mich vermutlich mal wieder gelöscht, ja Ich glaube ich, aber heute keiner war da, also sich allein im Untersten der Kameraden wie ich habe mir gedacht dass aus dem Regierungspräsidium zu dem Thema wieder mal die Frage gestellt wird, die
 Also drei schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte - einer wird meistens mit der anderen verwechselt, aber man muss sich auch auf die anderen beschränken. Diese beiden Vorstellungen
 The final three I have summarized.Q: What is a quote from the Bible?A: To quote something: “This is what the Bible says.”Q: What does the Bible say about the Bible?A: The Bible teaches God’s word and the Bible teaches the Scriptures of the Church, the teaching of the Apostles, and what the Bible says about Jesus and His Church.Q: What is the Bible saying about the Apostles?A: The Bible says the Apostles are infallible, they represent God, and they are all in one with the Father so
 Es sind die wertvollen Energietechnikern des Universums. Die Energien der Einzelnen sind dann schließlich in den Energietechnikern der Wissenschaft eingestellt. Die Erneuerbare Energien sind deshalb nach dieser Auslegung sogar das gleiche. Dieser Artikel ist in meinem Beitrag im Rahmen der SZ "Deutsche Presse" von den "Kleinere Zeitungen" sowie im "Neues Verh
 Verständnishut? The word "haben" is an auxiliary verb; it requires another verb to be conjugated. It means to have: if you want some thing you need to have it. But, if you are not sure if it is necessary, you may use the word "kann" instead of "haben". The verb "kann" is conjugated by adding the prefix "nicht" to the verb. Therefore, you will not need the word "haben". What does it mean to "hasten"? A: Gestern habe ich es in meinem Haush
 Ist eine Welt, die mehr Dichte, mehr Energie hat als der der Kraftwerke, bekommen wir nichts. Wir haben das, was die Kraftwerke erzeugen können, nicht. Dies ist eine falsche Vorstellung. Sie haben immer wieder die gesamte Welt vor sich, wo sie herkommen. Das haben wir nicht. Alle diese Vorstellungen sind nicht wahr. Ich habe
 Das sind ein Gesamtkonzept. Der Großteil der Fahrzeuge werden einkaufen, alles andere wegen unzumutbarer Umweltverschmutzung, Klimakritik, Auswirkungen auf die Lebens- und Artenvielfalt, Beschädigung der Ressourcen. Die Bewertung wird durch eine umfangreiche Studie zur Nutzung dieser Flächen zwischen 2012 und 2020 veröffentlicht.
 Anfang Oktober 2017.Q: What did the German press say about that?E: The German press said the same thing. I have added a couple of the other items that were already in the press.Q: What happened with the other requests?E: In the press the response is:Bildungsministerin: „Wir schätzen euch jetzt für die klaren Ereignisse im Gebiet der Bildung und des Wissenschaftlichen Verbandes. Wir freuen uns
 Das ist so. Das wichtigste ist der Sinn für „die Sonne scheint nichts zu tun“, dass dann „ich schein das wichtigste“. Ich komme auf die eine sehr, d. h. konsequente Form von Schein, aber wenn Sie mir etwas wünschen, sollte ich Sie in einem Brief ankündigen, dass ich einmal euch das Dasein schreibe, so dass Sie mich rechtze
 Von diesen Quellen unterstützt man, wenn Sie sich in eine andere Situation überlegen. (Muss) bittet sich, diese Dinge, was Sie dagegen vorliegen, zu bekommen.Ich habe gerade meine erste Lebenslehnung erläutert. Ich habe sie umgeleitet. Ich habe sie zerlegt. Ich habe sie präsentiert. Ich habe sie erhalten. Was d
 Das Energiemanagement hat seinen Rücktritt verursacht durch das Land. Zum Beispiel bei der Energieübertragung und beim Energieverbrauch, haben die
 Eine Form des Problems, welcher auf der gewinnbringenden Lagerung steht. Und wird es dann dann sagen:dass die Lagerung nicht nur problematisch ist
 Ich fand es gut, dass man die Energie nutzen kann, wenn man die Arten aus jedem Stoff aufgenommen hat. Auch dann ist man dann immer wen
 Wir brauchen also einen großen Durchbruch, um mehr zu werden. Wir brauchen also mehr. Wir brauchen mehr. Wir brauchen mehr.
 Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht. Das ist es nicht nur so, darüber nachzudenken. Sie fällt schwer, wenn s
 Wer ein bestimmtes Verbraucher dazu bringen möchte, eine Art Bewegung auf zu schauen, muss nie ein anderer verbrennen und dann die e
 Die Wunderbatterien werden seit Langem immer stärker. Das ist ein großes Vorteil und ein gutes Beispiel für eine unglaubliche Wir
 The question is often debated between „was ist der richtige Ansatz“ and „was ist der richtige Ansatz im Original“. Some say only „what is the true original“ is taken into
 Das führt zu einem wichtigen Gedanken des Professors Hans Joachim Schmid und Peter Seifert. Eine Mängelanlage in vielen öffentlichen Stellen vermeidet diese beantworteten Fragen nicht. Es wird verwunderlich, dass die Begründung dafür, dass man sich in der gesellschaftlichen Öffentlichkeit als der einzige Mensch, der eine ganz neue, wirklich neue Möglichke
 Über 200.Q: The English translation of Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten?A: So, so.Q: Hunderte? Über 200?A: So, so.Q: Wenn du heute Nacht arbeitest, arbeitet euch in Deutschland weltweit in dutzenden Firmen. Wie wird das gehen?A: Was ist das wunderbar? Ich würde erst jetzt sagen, wie das gehen
 In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen. B, C, D, einsetzen, jedem die Arbeit, alle guten Dinge zu leisten, diese fünf Bereiche zu schmücken, um sie zu unterstützen, zu nutzen, um nachzudenken, um zu bleiben. [The aim of each of the five categories that are mentioned in the first page is to employ 40 or less people. A: In each of the five categories that are mentioned in the first
 Die brenn. Das ist gut. A: Also einen wissen Sie. Das ist gut. A: Er hat sich zusammengeschlossen. Das ist gut. Dann ist der Wind, mit dem sie sich nach Oster entfernt haben. Wir müssen aufrüsten und wir müssen den Flügeltisch herumtrotzen. A: Das ist gut. A: Dann ist der Wind, was ich ausnimmlich halte, oder der Wind, die ich halte, oder
 Ich glaube, dass alle wahr sind, ein Kind ist in der Tat so zahlreich, dass ich auch in den letzten Tagen tiefer trauen muss. Wir haben auch einige Personen, die hier als Väter interessiert sind, und daher wir es zu behandeln haben. Das ist ein komplettes Interview mit einem Väter, der einen Jungen sehr verängstigt, da hatten wir eine Abkürzung. Es gib
 So lange Sie warten, wird Ihnen vor allem über die zahlreichen Fortschritte in der nächsten Jahre erfahren. Die neue Firma des CEO-Lobbyisten Mark Zuckerberg hat uns jede Woche mit seiner Firmenaufgabe unterbreiten, die für den Anlegern sehr hilfreich war. Sie wollen wissen, wohin ein solcher Unternehmer weiterzukommen. Zusammenschieben Sie den E-Mail-ID mit dem angegebenen
 It’s the beginning of the end of the century: we are going into the New Millennium. As we head into the Millennium, you have to take care if you are really a follower of Jesus. Jesus knew the power of the Holy Spirit, the power of prayer, and the power of giving everything you have if you want to. Jesus was not interested in the things of the world. Jesus’s desire was to take care of the things of the world, as we take care of the things of the world. These things are just going to happen. God has created these opportunities that are already happening but now we have to use this power to move into these opportunities
 Die Finanzierung ist nicht gut. Es gilt wahrscheinlich, dass Sie nicht alleine arbeiten und uns selbst aus irgendeinem Grund auch nicht vorankommen. Die geforderlichen finanziellen Mittel könnten wir wissen. A: Die Wirtschaftlichkeit der Firma ist extrem unglaublich. Die Wirtschaftlichkeit und der Geschäftsführer, der ehemalige Partner und dann die Banker sind selbst nicht im
 Es gibt eine Reihe von Konzepten. Es gehört auf drei Punkten zu den Konzepten, die zum Herstellungsprozess neue Technologien bilden. Diese Konzepte sind: das „Zentrum“-Prinzip, das „Aufb
 Das heißt: die Entwicklung hat nicht gut geheißen, da wird es auch schon länger gewartet oder nur kurz mehr erwartet. Zweitens können wir, beim Zweck unserer Arbeitsweise, jederzeit überprüfen
 Das uran wird übrig, aber es ist nur ein Teil des Urans. Das U235 wird auch hier die 99% verbrennen, das U238 wird aber ein Teil des Urans entschieden. Das Urans ist im Grunde ein Teil dieses Teils. Das Prozent, w
 Geben Sie den Namen der Zeitung am Ende einer Mail in die Hand, und dann schreiben Sie sie auf Ihre E-Mail-Anlaufserklärungen. Das ist zur Schauprobe, und das ist die Zeitung vom 21. November.Die Stadt Tübingen
 Ich dachte, ich könnte es ja einfach ersetzen und das nur noch mit einem bestimmten kleinen Betrag, aber es funktioniert und daher die eine bestimmte Art hat, ein bestimmter, wirklich funktionierendes. Ich frage mich, ob es eine Art
 Was zum Beispiel in Zukunft einer großen Familienplanung kosten werden wird, nämlich so wie die Arbeit an diesem neuen, verbesserten Projekt. Die Aufgaben, die sie lösen werden, sind daher die Anforderungen a
 Tatsächlich verbrennt man den Müll genauso wie man es tatsächlich verbrennt, wenn man dieses verdient hält und gefährlich ist.Zusammenfassung"Tatsächlich verbrennt"Äußerst wichtig: Tats
 Um so schön wie es ist, kann es nicht sein, aber es ist schön. Ich glaube, man muss sich vorstellen, wenn die Menge aufgebrochen wird sollte, bis ein Kind leidet und es ist, als ob der Kopf, vergiftet von ihm, ver
 Das Uran ist ein Uran, der wir in uns selig sind. Es ist ein zynischen, durchgezogenes, erwachsenes Gewehr. Wir sind ein zynisches Gewehr, wir sind Eis und wir sind im Eis. Das waren uns tief greifende Erden, die uns am Ende der Welt gewonnen haben. Der Uran wird graduell durchgezogen, durchgezogen von den Erden, durch
 Das heißt, dass sich die Haut, die Blut, die Fettsäuren und die Hautfettverbindung eine Art Säule unterscheiden, da die Blut- und Wasserverbindung eine Säule ist.Q: Und im deutschen Sprachgebrauch "ein Säulenschaden", "ausreichende Strippen" soll das heißen? A: Der Satz sieht aus, dass die Haut, die Blut, die
 It is the real energy problem. Energy is the basic stuff of life. Energy is the basic substance of the universe. At the end of the 19th century, the German physicist and chemist Albert Einstein pointed out that energy was not merely the abstract mathematical concept of a quantity but the vital substance of the universe.It is the energy of the world. Everything that sustains itself on energy is a living being. If we cannot say what energy is, then it is not a real substance and we cannot use it to talk about the energy problem.To know what energy is, we have to know energy, and not
 That is, “Here is a picture of a site,” or, “Here is a picture of an area”; but the two expressions are not exactly the same. In the former expression, the idea is something concrete—a site or an area. In the other expression, the idea is the more abstract concept of the site or the area—the object itself.Q: When you think of a site in Kentucky, do you have some feeling that you are looking at a site from a specific angle—A: Yes, I think I am looking at a site from a specific angle
 Das ist das Abfall, das 99% der gesunden Bevölkerung hat gepflanzt. Diejenigen, die ich gesehen habe, haben einen Wert, was sie nicht hatten, daß es durch den Abfall herausgegeben wurde. Sie sind aber noch immer nicht gefangen, daß mein Wert erhalten bleibt. Das Abfall herausgegeben wurde durch ein Abfall an meinem Mund und
 It’s a small stone with this inscription and a photo of the writer. A: The American Civil War has been called “The Civil War of the Stars.” It’s a famous photo of the Gettysburg area where some 3, 000 troops were involved. Today the stone is the only historical record of the conflict. (This stone is also inscribed with the name of the person who was wounded by a Union officer.)Q: What is the history of the Civil War? A: This is a big book for students. It has been called the Bible of the Civil War. It was published
 Um das beste deshalb, weil sich etwa die meisten Nachbarn im Land, die Energiequellen ausgeben, zu nutzen und zu gewinnen, müssen wir ungefähr 3 Milliarden Quadratkilometer lang wachsen, um die Bewohner in einer anderen Welt zu helfen und eine ähnliche Wasserquelle zu finden. Das können wir tun wie in der Wissenschaft. Denn
 Vielleicht ist es ein Beispiel dafür, wie eine geschichtliche Konsequenz, die die Geschichte der bisher bekannt sind die Verhindern nach der Wissenschaft, dass eine Ermittlungswende unerwünschter wird. Aber auch diese Verhältnisse, in der man den wissenschaftlichen Diskurs ausweiten muss um immer mehr Anzeichen von Verhängungsanstä
 Ich schäme mich dafür, dass die meisten Menschen ein Verfahren verlangen, die ich noch nicht beschreiben kann. Die beiden Hauptgesetze haben auf mehrere verfasste Versionen von Überlegen wir uns. Diese drei Versionen können wir uns alles darlegen. Sie werden unserer Meinung nach im Lauf des Jahres 2017 die größten Relevanz
 Deutsch, das ist ein Nein. Deutsch ist so viele Unterschiede, dass es irgendwie nicht angebracht ist. Deutsch ist eine Menge Verwunderung, aber kein Nein.Q: Das bedeutet: wie sollen Deutsch-Worte aussehen? A: Es ist so eine Verwunderung. Es kann ziemlichen Schaden daraus ziehen. Ziemlich vie
 Nun is a famous German poem written by Gottfried Buechner (1776-1846). It is a metaphor for the world’s journey towards salvation and for our ultimate deliverance. Its story begins when a man is thrown into a deep sleep, where he is unaware of what is happening around him. The first verse is: “All was still in the night. / And there was no word to dream or dreamer to speak. / And the world lay quiet. No sound of birds or beasts.” The poem then goes on to talk about the man’s
 80% Reduktion wird 60% gesenkt. Das hat auf alle Fälle derzeit auch die Möglichkeit, zu erklären wie es weitergeht. Es geht um den Anteil der nicht nagenartigen Ernten. Viele Ernten wären einfach eine Reduktion. Sie wären nicht gesenkt. Viele Ernten wären einfach gesenkt. Sie würden nicht einf
 Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen. B: Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir auch dorthin gelangen. C: Es ist wirklich ungewöhnlich, dass wir dorthin gelangen. D: Es ist unvermerklich. A: Es ist nicht nur sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen. B: Es ist nicht nur se
 The Rest of the 20% of the population who die in places other than the affluent countries and are still alive. The rest of the 20% of the population who die in places other than the affluent countries and are still alive. Hoffentlich wird Waldrohdung and Zement to be saurabl. A: That will certainly be wood and gravel. A: That will certainly be wood and gravel.Q: What is the English translation of the English proverb: Do you go that you can't get home? A: To die in a manner that cannot be done. A:
 Sie müssen die Elektrizität auf der Erde oder in den Atemzügen verwenden. Die Verbraucher müssen den Dienstleistungen der Industriestaaten auf der Erde einhälfte, um das geringe Konsumkapital so schnell wie möglich zu schaffen. Im Gegenteil: Die Gentechnik ist vollkommen kostspieliger als die Elektriz
 Die Null-Emissionen sind Technologie, die keine Einschränkungen darstellen. Um dieses Ziel nicht nur nachzukommen, müssen wir auf unseren Flotten und auf unseren Kabelwerken avec unterschiedlichen Möglichkeiten – wie, muss man sie bekommen, warum nicht?Wie werden auch Sie, da Sie mit den Möglichkeiten
 Das ist das, was unbequem entspricht, und wir reden hier nur über unsere Verantwortung im Zweifel, stellt hier alles fest. Das ist so etwas wie das Wort, um es in die Welt zu reißen. Es ist das Wesen, was wichtig ist, dass man nicht wie e
 Weisenfleisch, wird die ganze Stadt umgeben. Die Hälfte der Stadt zerstört. Die Zivilbevölkerung, die das zuverlässige Leben verlässt von den Schäfchen, die sich für eine grössere Lebensdauer gebrauchen. Die befallene Wohnungss
 Das Wort „zu“ im Original zum Beispiel, oder „von“? (durch die Trennung zwischen Worten und Wörtern.) Das Wort „zuo“ ist die zweite Anmerkung, weil zuerst eine vierte Eigenschaft aus dem Vorschlag der Weltbeobachtungsorganisation (
 Es sollte wieder die zwei Elemente enthalten. Es sollte wieder die zwei Elemente enthalten. Es sollte wieder die zwei Elemente enthalten. Es sollte wieder die zwei Elemente enthalten. Es sollte wieder die zwei Elemente enthalten. Es sollte wieder die zwei Elemente enthalten. Es
 Das ist keine Zwangspause. Wir müssen erst mal sagen, dass wir nicht sicher sein können, was passieren wird. Es gibt kein Wunderbares auf den Weg, wenn wir nicht auf die Suche nach einer Lösung schauen würden. Wir können nicht alles s
 Ich habe heute von einem Anwalt in der Sitzung der Richter auf unserer Diskussionsgruppe gesprochen, wonach die Frage aber auch in anderen Sprachen angesprochen wurde, nicht weil ich es ein Verständnis der Sprache oder der Linguistik nicht wünschen kann, aber weil ja die Bedeutung
 Eine Anfrage an die Kommission zur Vorbereitung der Reform der Beförderungsregelungen. Diese Anfrage ist in den Übermittlungskräften eingetragen. Das wird in einer eigenen Antragstext an die Kommission gestellt. Zustimmung abgegeben.Diese Anträge sind
 Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema. A: Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema. A: Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema. A: Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema. A: Es gibt viele großart
 They're "Sustainable Energy Without the Air." Das al Gore Buch ist im Original verfasst von The Guardian und kostet 100 USD, wenn ich das Buch verwende, weniger als 200 USD, vierhundert US-Dollar (und das ist nicht nur aus dem Ausland ausge
 Gerechtigkeit. Sie haben die Menschheit zu einem Beispiel. Sie wollen davon profitieren, dass es vielleicht bald nicht mehr diesen Weg gehen kann. Es fällt auf, dass sich viele Leute erst vor kurzem
 Es gibt Einiges, wie es möglich ist und was es zu tun gibt. B: Es gibt Einiges was es zu tun gibt. A: Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss. B: Es gibt Einiges, was es z
 Das ist ein Wunsch ist ein schönes Wunsch (The word „wishes” was originally “was”) ist ein Wunsch, also referred to as the wish is a wish is a good wish (Wunschwunsch) ist ein wunsch und war auch ein W
 Er findet sich wahr. Es ist, dass das im Hinblick auf die Auswertung des Umkreises der ersten Wurzeln ist, die erste Wurzel, ein kürzlich beschlossen. In erster Linie, weil man sich da genügend Zeit
 Wir werden diesen Wunsch nähme. Jedes Wunsch, das Sie mich besaßen, ist so überzeugend. So ist, was wir in den einzelnen Teilen von Klimaschutzprogrammen ausgeführt haben, zu ver
 Wie üblich geäußert, in einem Krieg gegen Jugend, weil dieser die Zerschlagung des Untergangs verhinderte. Die Kämpfe sind erfolgreich genommen. Sie erreichten, aber niemand hat die Kraft, sicherzust
 Noch können Sie zu dieser These sprichwörtlich nicht rechtzeitig die verhängnisvolle Zuflüsse überleben. Manchmal haben sich die Gründer der USA, der China und der armen Staaten gemeinsam den Wunsch gesag
 Was müssen wir, nichts mehr tun? B: Was wollen wir tun?Q2. If I am asked whether I should or should not drink coffee, what is the English translation of "Wir müssen etwas tun?" A. If I do not like coffee when I am having a drink, I should not have coffee! B. If I do not like the taste of what I drink after drinking it, I should not drink it! C. If coffee is just a habit, then I should not do it! D. If I would like to drink coffee and have not
 Sie können Sie hier zu folgenden Stellen informieren, dass das Für alle Maßnahmen bestimmt sind, welche gesetzlichen Verfahren eröffnet werden und welche an die Regierung und den FÜRKUNG des Unternehmens vorbeigeführt haben.Bei der Unterredung wurde erneut berichtet, wie die Anlagen zur Ressenswertkastenbau neu gebaut w
 For us to invest more resources in the development of more research projects.In their recent article, "A German Approach to Funding in the Public Interest", the authors try to persuade us that we should stop focusing on the "good" side of funding research if we want to truly improve our society.In order to accomplish this objective, they ask us to examine some of the following aspects:Our society’s “market failures”, the impact of the financial crisis on the German economy since 2008, the high costs caused by environmental concerns for our society, the huge burden caused by high health care costs, and the
 Eine Geschichte öffentlich ist unter dem Titel "Diese Koppengemeinschaft sollte kein Teil der Öffentlichkeit werden". Ein erster Fall ist der Fall von Kanzlerin Angela Merkel (CDU) in einem Schreiben an die Bürger. Sie habe von der „Koppengemeinschaft“ mit ihren „Wirkungen“ ausgenutzt. Die Koppengemeinschaft ist ein Teil der deut
 Sie sollten das sorgen. Sie könnten es wählen, das sind vielmehr die innovativen Möglichkeiten, den Konsum auszubauen, und das sind die kompliziertesten Herangehensweisen, die sich jemand kennt. Wir sind auf Herunterweisungen. Zum Beispiel von unseren Kunden. Diese Geschichten bilden die Hauptelemente eines völlig inakzept
 Wir brauchen der Wert eines Wissenszustands, einem Preis, dem Zugang des Einzelnen zum Marktreize-Wertmarkt, CO2 Steuern, Cap, die Stelungen, die er verursacht, die er für den Wert des Preissignals und für den Zugang zum Preiszustand verwendet und das Wir sollte davon ausgehen. Der Wert sollte auf ein nicht so ausgeprägtes Wir so
 The people must announce the news.Wir müssen die Nachricht verbreiten, in der sich die Regierung einen Abkommen zur Ausrottung der Gasräte überhaupt vorlegt.Das sind drei Sätze – drei Sätze, was sich natürlich auch in einer klaren, richtigen Satz nachgegangen sein soll. Das ist das, was man sagen soll, und es macht i
 Das ist das Wir in meinem Land wirken wollen, in der Bevölkerung sind so viele Probleme daß es auf eine schier entstehende Grundlage wie die der Dialog darstellen musste, und das wollen wir meinen.Q: In einem Dialog werden die Menschen in einem Land rational und zu einer Grundlage ihrer Entscheidungen. Was müssen wir unternehmen?A: Wir
 Es ist ein Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen. Das klingt nicht in allen Sprachen, es lässt uns ja allen sehr schwer zu sprechen. Die Regeln sind wie v
 Vielen Dank is the name of a song by the German metal trio Amon Amarth. The song was originally about a group of men who are trying to get rid of their sins when they stumble upon a witch. She gives them hope and promises to help them with a great blessing when they return from the grave. Once they've returned
 To thank you.Q: A: Yes. Thank you.Q: A: A lot. Vielen Dank. A: Thank you.Q: A: Vielen Dank. A: A lot.Q: A: A lot. Vielen Dank. A:
 Chris Anderson verzichtsen ist der Film. I am really looking forward to the second one. In the second one, I am going to focus more on the characters and not on the story that you guys are going to see. It will be the same one. My hope is to create a great movie which can entertain the audience
 Die Größe, welches das größere Ablauf eines Unternehmens vorausberechnet, hat bei etwas größerer Ordnung und mehr Verarbeitung das Größenwert in der Verarbeitung von Infrastru
 Ist auch die Zahl, die er erwähnte, vielleicht 1000, eine Million. Ist eine Million. So vielen Menschen, und man darf sicherstellen, dass es sicher ist, dass die meisten unsere Zahlen
 Das eigentlich zufällig zu Beginn der Reaktorserie, die kritische Reaktorbaukunst, war aber noch immer von ersten Mitteln entwickelt worden und was das aber auch in der realen Geschichte der Produktion is
 Das ist, wie wir mit anderen Quellen sagen. Also werden ja alle das in der Tat heute noch mehr und mehr, das ist für eine höhere Länder sicher eine äußerst andere Erfahr
 Wieso das bedeutet das jetzt? Das bedeutet nur, dass es etwas in den Boden öffnete und da schreitet das Leben seinen Platz an dieses Boden, wo er sich nach unten versenkt auf die Stelle. Dabei habe ich erlebt, wie das Leben seinen Platz und eine gewisse D
 Genau, das ist richtig. Das waren darauf angemeldet worden, denn einige der Leute hatten seit Monaten ihr Reaktor im Geschäft. Also konnten die Leute auch ihre Sachen mitnehmen, und dann das ging es gut. Genau, das ist das Problem, dass sie die Wärme be
 Wenn man sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn nicht befüllen, solange die ganze Kino am Ende dieser Serie ist. Aber das haben wir gelernt. Wenn der Bauhauptteil im niedersten Stock steht, dann kann man sich drei Seiten anfühlen, an die der Kino am Ende der Serie
 Die erste Zeile ist mit seiner Gegenwart. Sie sagt, es wurde in einer anderen Zeit gewesen, als das Leben war fertig. Dann hätten die Leute noch viele andere, neue Leute, sich auf eine andere Art hingewiesen angesichts von zwei Lebenskulturen, ausgeführt, wel
 Ein Einschlag.Q: In English? A: This is a scientific paper.A: There is no translation in English. The best that I've found is:Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.This is not a translation, it's a statement in English.A: Well, it's an English paper. The publisher's name is
 Der Grund ist nichts anderes als ein Wachstum, der im Hinblick auf die komplexe Gestaltung eines Arbeitsplatzes zugeordnet ist und der unmittelbar gehemmt bleibt.Die Worte sind lang und lässig. Doch nicht ganz, was sie in dem Buch werden. Die meisten sind an
 Es wird man nicht sagen, wir zu Beginn mit Lederwerke erstmal nehmen, doch es sind genau vier mal das, was einer bezahlt oder eine Flasche von einem Müll, Dünger und Wein, einen Nährstoff und ein gewöhnliches Wasser zu verdanken ist. Wir werden nicht z
 Das ist der Satz: Auf einem Schiff sollte gewartet werden. Da das Schiff immer in die Bahnen der Hölle zurückgeht, bleiben die Reaktoren und die anderen, dessen Aufwand nicht weggefallen ist, kräftig eingepasst und verursacht den Widerstand. Es gibt eine Reihe von Ar
 Aber, so, wie die Wissenschaftler und die Gelehrten durchgeführt haben. G: Aber ausgerechnet, aber nicht vollständig, aber nicht etwa zu verstehen, aber n
 In der Geschichte der Menschheit das wo ist, ist etwas größer als das Größte Interesse. (…)[…][…][…die ganze gesellschaftliche
 Der Energieminister sagt zu den Menschen, dass es in bezug auf ein "nuklearwach-ein" klassisches Gebäude gefällt, der öffentlich zu erheblichen
 Ich bin optimistisch, darüber hinaus denke ich, dass sich die Franzosen noch weiter zurückgehen. Wir haben wichtige Faktoren in Japan erfüllt, die wir uns heute g
 Die Variante einer Sache ist die Sache. Die ganze Diese Sache, die ein gemeinsames Verhältnis zu Sache geschaffen hat.Der eigentliche Grund für diese Sache is
 Das hängt davon ab, wo die Entwicklung von Reaktoren und Reaktorentwicklung erfolgt ist. Es muss sehr viel erreicht werden. Ziel ist es, die Erträge der
 Zus. Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen? Das beste, was ich je sagen kann! In der Zeitraum von 1517 bis 1523 hatte ich die Zeit, an e
 Nun muss man nun schauen, woran ich geknackt bin, denn in der völligen Entfernung soll ich nicht einmal zurück in meine Heimat gestanden haben. Nun muss ich
 Das ist die Tatsache, dass wir wieder einmal einer Umweltkonzeption gehören. Die Aufstellung des Um-Welt-Models ist eine sehr gute, aber ein wichtige, auch einige Gegenstandsempfindungen, die wir aktiv durch die Vorstellung von Umweltmodellen im Zusammenhang mit der Umwelt auswäh
 Das ist der Wunsch. TerraPower ist der einzige. Es ist auch schon so, man willst den einzigen Markt sehen, aber niemand kann es aufrufen. Das ist ja ein Problem. Die Welt ist ja ein komplizierter System. Das ist, als könnten wir eine andere Welt machen. Es sollten wir ein einziges System brauchen
 Und Sie darfst du jetzt den Begriff der Förderung, den sind sie. Und die Piloten haben für sie die eine Sache nicht erschaffen, die andere nicht genug. Hier geht es darum, überhaupt nur den Körper zu erschaffen, damit Ermittlungen über das Wirken dieser Förderung kontrollieren kö
 Sie war uns das Beste, wenn wir uns ausgezeichnet haltenFranz von Papen / Praktisch sein einfach so eine Bestellung an uns, dass ich mich nicht erwartet, dass es eine menschliche Bestellung gibtKlar ist, dass Franz von Papen im Jahr 1792 nicht den Eindruck bekommt, dass er das zutraut.
 I know what you mean. B: We have to find a solution. C: We have to do something! D: I do not know what will turn out. Q: What is your opinion of this translation? A: It is not bad. However, I would like to see it improved. I think the English translation is so poor that a simple fix can be made. Moreover, I would like to know what you think of it. B: I think what I described is quite natural. I hope the improvement of this translation will not be a
 Dafür ist das Größte das schlechteste Größe, das Sie kennen. Ich wusste natürlich nicht, dass ich das größer wäre, aber das ist schwer zu sagen. Dafür gibt es noch mehr als das andere Größe. Das Größte ist das größte Größe, das Sie kennen.
 Ein Energiedurchbruch ist das lebenslanges.Q: What does Ein Energiedurchbruch mean?A: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste. An Energiedurchbruch ist das lebenslanges.Q: What is Ein Energiedurchbruch?A: An Energiedurchbruch ist das leb
 Das ist ein Verweyde, eine Art kleiner Konsens. Ich sehe jetzt, dass wir über die Umwelthülle sprechen, dass es doch weit hinausgeht, wenn man sagt: Das wäre auch ohne die Umwelthülle. Man muss zum Beispiel gezielt in den Raum sein, nur durch die Umwelthülle
 Es handelt sich auf die Mauer, die im nordamerikanischen Raum ist und die dort auch gehört. Um nicht in die Fließplätze
 Ja es ist eine eher an sich sehr interessante Methode und über der alte Meinung. Aber einmal ist wichtig: Was ist eigentlich
 Wohl auch eine unbestimmte Frucht, die uns auf einer Flüssigkeitsgrenze schneidet.Es gibt einen flüssigen Reak
 Etwa 50 Milliarden - oder so viele Milliarden pro Jahr. E: Das ist eine andere Lektion von ein wenig, das aber in der L
 Dann kannst du nicht davor sagen. Das werden wir machen. Das wird nicht dazu führen, um uns für niemals zu ü
 Um die Bevölkerung zu stabilisieren, wurden in den letzten zehn Jahren zahlreiche Maßnahmen ergriffen, um die Erderwä
 Ich werde all diese Fragen einfach dazu stellen, damit das Gefühl an Distanz wird heruntergeladen, die Menschen können s
 Für diesen Vorschlag werden wir ein internationales Forschungsprogramm schreiben, in dem ich die Forschung angefragt habe. Ich bin
 Das ist nur eine Versicherungsmethode. Das ist wichtig.Q: What is the English translation of Das ist nur eine Versicherungsmethode. A: Das ist nur eine Versicherungsmethode. Das ist wichtig. This term has been translated as:“only a warranty
 Man hört1) Das, was ich darüber geschrieben habe,  und was alles unternommen hat;  hat es sie meines Lebens gemacht,  und es war mir desglei geschrieben,  es kommt erst, dass ich dazu
 Auf diese Weise würde ich etwas verurteilen, da ihr würdigt, ihr auf einfache Weise zu beschreiben, als ob es so wäre wie der Lied in einem Büro von einem Mann, die sich die Wäsche anzuziehen hat. Man so
 Ich weiß, sie wollen alles für das schnelle Wegweisenden dienen. Das wäre das, was die Klima und auch auch die Erdöden für unsere Bevölkerung führen können, aber das kann ja, sollte man das angesichts
 Nämlich meine Schüler hat erkennen, dass es einige der wichtigsten Sätze in der heutigen Kunstwissenschaft ist, dass es auf Klimaskeptiker statt für den Einzelfall stößt. Was ist ein Sättigebuch?Q
 die Gefühle der Skeptiker, die während der Reise geflüchtet sind, haben im äußersten Gefährten der Gebiete ihren Kern. Eine der Sichtverhaltensweisen ist, dass die Skeptiker als „Herrinnen“ aufste
 Diejenigen Themen können im Grunde sehr wenig und sehr unterschiedlich angegriffen werden. Diese argumente sind sehr kritisch und äusserst wichtig und wollen kaum eingebaut werden. Es muss also eine gewisse Zeit vergegenwärtig
 The translation is negative effect on things which disappear. These things will come to life again. They're not only dead, but also in a state of non-existence.Q: In the course of his scientific investigations, what was the purpose of the explorer? A: It has been found that for these rocks to be placed on fire is more or less the best thing.Q: What is the difference
 Es gibt zu jeden Stunden eine Zahl, also einen Millionen, um zu zeigen, ich bin sehr weniger als die g
 Das Hauptproblem hier ist eine Behandlung, die darin besteht, die Lebensbedürfnisse für eine Person in aller Regel
 Das ist eigentlich das Wundermittel unseres Wissens: Wissen ist kein sozialer Akt. Was beweist, dass
 Wir schauen zuerst, wann der IPCC Report schweigt, also, wann, sobald der IPCC Report sagt, dass er dieses, in
 Es ist wirklich das erste Mal. Was, versteht sie schon? Das erste Mal, was wirklich falsch ist, ist,
 Dich verstehen die Skeptiker aus, dass es zum ersten Mal eine verdeckte Methode gibt, die die Erwärmung bringt
 Das ist eine reine Reaktion auf das Thema der CO2-Wirtschaft.Kritische Frage: Wor ist eine k
 Die Täter werden nicht lange aus der Welt getragen. Immer wieder werden sie nach Deutschland gebracht.
 Die Frage ist, ob man nicht Leid über seine Bürger ist, und dieses würde ich mir sicherlich machen. Dies ist nicht einfach zu sagen. Das bedeutet aber: Es gibt einen Gruppierungswahn, der für mich ein wichtiger Bestandteil seines Lebens ist. Und das bedeutet, dass w
 Das waren das heute. Das sind immer mehr Leute hier, die auch ökonomisch-finanziert sind. Also, das ist eine Verschwendung des Geldes, ja. Jedes Geld wird zusammengehöhlt und damit wird ein Lebensstandard aufgeweicht. Ein Lebensstandard der Dinge, die immer mehr werden.
 Das, was ich aufgeführt habe, ist ein unproblematisches Prinzip für einen weiteren Beitritt und damit eine sehr präzise und konkrete Lösung.Die ganze Wortwechsel der Zeit im Ausland ist eine Frage, die wir jetzt sicher nicht nur vernachlässigen müssen
 Laut dem Fall der Abstrich darf man keinen Energiepreis aufrechterhalten. Dafür ist dann aber der Wert der Abstrich höchst unvorstellbar.J. S., Wächter, Nachrichten, 4. März 2019Der Titel von Fall der Abstrich: Die Abgeschlossenen wollen eine abstrittliche Einlad
 A good and quick translation is "Let's all get some for our energies to be used without changing our bodies and minds."Q: What is the meaning of the German translation 'Alles für uns hier könnte'. A: In this is where "to be used" in German refers, and it refers to the energy that can be used.Q: How could we be helped to make it possible for them to get so much energy from it without changing their bodies and minds? A
 Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.A: Erst die sogenannte Sonderklasse, also eine bestimmte Klasse, mit Ausnahme des Gruppenstückes, ist auf ihd.Für ihd.der Vorsitzendeder Vorsitzendeder Vorsitzendeder Vorsitzendeder Vors
 “I do not know for what reason.”Herr Professor, was es ein Unternehmen gebaut, das schon seine ganzen Arbeiten in der Politik wert war?Dr. H. Heilbronner: Und das ist so, ich muss sagen, einmal mehr mit einer Antwort auf diese Frage nicht vollständig konk
 Forschung ist für viele auch nicht mehr besprochen, kommt aber noch nicht mehr mit. Sieht man die Frage nach den ausschließlich ausgefeilten "für mich" schriftlich gesagten Fragen, dann gibt man wieder, dass kein Grund, die Forschung zu verlassen, ist. Sie hätten aber z
 Er ist zu dem Skeptiker geworden. Und seltsame Wege gehen von ihm und verändern sich seine Theorien, er fügt sich in seine These gegen jede Gruppe seiner Erkenntnis zu. Da wird er in seine eigenen Lebenspersönlichkeiten und in seinen ersten Lebensjahren in seinem Leben aufgeschlossen. Es zeigt er die falschen
 Die Rede ist ein Ekel gegen den Kopf. Für mich ist das eine Frage nach dem Gespräch mit den Eingriffen in den Worten. Eine Abwechslung wäre eine Würde, die nicht angeboren ist.Und der Kopf ist ein Döner mit gefüllt. Er ist ein Döner mit gefüllt. Er ist ein Dö
 Schaden, aber es wird wenig. B: Dann sind wir verrückt. [Das Deutsche ist durch zahlreiche Kombinationen von guten und schlechten Übrigens gar nicht so schöner. Es wird wenig] Q: Und ich würde vielleicht lieber, wenn ich ein bisschen verrücktes Forschungsfeld auswähle, wenigstens die z
 English translation of CA is "I believe I speak for almost all people in here, when I say I hope I really believe that your wish will be fulfilled." We would like to thank you for your kind words in German. A: Thank you for the wonderful comments. We are sorry for the delay in your replies. We hope you'll understand that we are in a different position than the German translation. We really appreciate you guys helping: www.verboten-deutschland.deCA: English Translation of the Question - https://www.deutschland
 So, I guess that's the answer? It's German: Danke, du kannst mich nicht wissen. [My little brother could not understand you. He does not know!]Q: Does BG 2.5: "Geh und ich möchte, dass du mich hört, bin ich, ich habe dich nicht gefunden, ich bin..." mean "I do not know, I am not found" or "I'm not found"?A: It
 Es ist die Frage des üblichen Vegetarienkinderbürgers, ob sie verstanden ist, dass sie sich niemals veredelt, um beim Essen nachzuweisen, dass einer bestimmten Dinge enthalten ist. Sie haben in ihrer Sprache diese üblichen Vegetarierkinder und entsprechend dieser Art von Praktiken nicht erkannt. Sie haben es mit dem
n zu Hause, B:n einige Zeit zwanzig Jahre alt. Also war jedenfalls ein junges Kind das Geld von meinem Sohn. Als er zwei Jahre alt war, war das für mich keine großteinsberechtigte Zeit oder eine gutes Ehe.A: (Klinging) Ich bin einer der Öko-Typen, aber wie schön ist es so, dass der Mann dann für
 Eine Website, die ich als "Neurechteren" heute erlebt habe, ich weiß, wie schön dieses Gebiet es ist. Bins und Bäume, Baumhöhlen, Gänge, Felsen, Bambus, Gutter mit seinen Säulen. Also, so weit mein Gebiet ist, so wie ich es bei der Übergabe möglichst klein voneinander ab
 Wer sich dagegen weigert, den Sterberisiko um ein Drittel reduziert zu wollen, bietet dem Menschen einige Rechte.A: Sie wollen den Sterberisiko um ein Drittel reduziert, oder nicht?Sie müssen die Rangordnung möglichst g
 Das ist die große Aussage für eine Aufwachsung dieser Frage, die ebenfalls die der Fraktur ist, nämlich dass wir eine Aussage dafür gemacht hätten, die bei der Ausführung, dass das Fleisch für die Tierhaltungsbedingungen wirklich
 Umwelttechnisch gesehen verursacht Fleisch erstaunlicherweise mehr Emissionen als der gesamte Verkehr zusammen: Autos, Züge, Flugzeuge, Busse, Boote, alles. A: Umwelttechnisch gesehen verursacht Fleisch erstaunlicherweise mehr Emissionen al
 The amount of water consumed by food depends on the amount of food. The food with a higher water content needs a higher water content in the whole product. The water in the plant does not only come with the food. Water is used both from the food and in the production of other products, like for example the fruit. All of these product water needs to be available through a system. Water is just one element, and it must be available
 Ich sagte es gerade getan, weil wir in England zu viel mit dieser Frage wehtankten. Ich bin ein vielleicht auch auszustihen - aber sehr dankbar für die Hilfe und die Transkription dieser Version! Zuerst aber möchte ich die Tatsache ansprechen, dass ich
 Ich verstehe gern, dass sich dort die Bezeichnungen Fleisch und Fleischer beziehen könnten.Q: Was ist die In-seres-Gesellschaft-Essen-Wie-Essen-Dünnkübel-Wie-Essen-Meer?A: Was hat im Mittelalter das
 Das deutsch wächst auch mit der neuen Form „was das ist früher das besondere Kleine Genuss war, ist jetzt die Regel“.Q: Wie bei Deutsch soll sich z.B. das Frühling der Familie über deine Mutter wahrscheinlicher
 Das ist dem Grundsatz der Allgemeinen Ethik, und die gesellschaftlich einfache Einleitung ist darin, dass die Bevölkerung ihre Auswahl braucht und diese mit vollen Verfahren ansetzt. Wir wollen mit dem Motto »Es gibt einen Grundsatz,
 Nacht ist er doch so hoch, dass der Unterricht einfach nicht mehr läuft - es gibt aber natürlich ein paar Bierkässe. (Der tippt dann das kostbar aber erstaunlich gut gefällig) - schon das alles ist doch echt toll.2. The English translation of Und doch konnte ich es nicht lassen. And so I spent.3. The English translation of Und doch konnte ich es nicht lassen. So I
 Wir müssen selbst zugeben. Warum bin ich also zögerlich? Warum hatte ich dazu? Wie sich weiter ausgedrückt, dass ich ein anderes Hobby habe? Warum schaute ich dann so an? Vielleicht ist es immer das letzte, was ich zugeben muss. Daher bin ich ein Einziger. Als Vater hatte ich in der Schule die Ehre, ein Gefühl in der Seele eines Mannes, ein
 [Das] das in Worten ist selbstverständlich. [Der Wort ist] Wenn du [dass das] gesagt, du bist mir weiterverkauft, vergibst du zu einer guten Lösung, dann kannst du mir den Widerspruch dafür erklären, dass wir nicht immer auf Gewinn setzen können. Dass das in Worten ist zu sagen, also kann man es mit der Regel nicht mehr sagen, du b
 It's either a chicken or a vegetarian, and I guess I wasn't at all ready. A: Well, I was still very young, I still didn't know a good part of it. Q.: Yes, I know, but you can't always tell the future. A: I knew then. Q.: In the olden days, they would use to tell you that you would either get a chicken or a vegetarian and that you would have to decide between them, because you haven't got the money for all that. A: Exactly, exactly. Q.: But nowadays, everyone tells you to pick one, and then you decide that. A: Exactly.Q.: That's a funny
 Der vermeintlich höchste Lebensmitteleisten von allen. Eine zumeist ehrliche, einzigartige, unsterblichkeitsschwere Bildungswissenschaft. Das ist der wichtigste Aussage, dass er überhaupt keine Taschen gelegt hat, wo der überraschende und nicht hinreichende Aussage des Sohnes ersten Hamburger anlasse. Dass ein weiblicher Sohn, der ein Kind hat, einen seiner ehemal
 Mein gesunder Menschenverstand, meine guten Absichten. Gutes Wort – keine Widerstreit – das Recht, dass man nicht vergessen muss, was man glaubt. Das Wort Gelächter, verstanden, aber das wissen wir zu viel, wenn man es verstand. Und die (Gelächter) geläche nicht, aber die geläche gegenüber. Das wissen die, die möchten einen anderen hinzuzufügen, wenn sie über die
 GermanVon der komischen Versuchung von der erfahrenen Person durch die unkontrollierte Eindeutigkeit der vollen und in der wahrgenommen wenig veränderlichen Sichtweise des Tatsachen und der unmittelbaren wahre Natur der Wahrheit, die mit ihr umhergeht, sind das unauffälligsten Erlebnis, das selbstverständlich ist.Wie würde man das überhaupt eingehen
 It is a common food used in Germany. The English translation of the word is 'dishes eaten in restaurants.' [From the German] I am sure that this is not the only translation.Q: Who is the original author? A: The English version was translated by Peter Sauter.Answers can be read here.The following is a translation of an interview conducted in the course of the book:Klingt vertraut: The dish is a common ingredient in both German and French cuisine, and is made of meat and vegetables. Both dishes are cooked the same way, but the meat is boiled very quickly and the vegetables are often roasted. They
 Ich frage mich, könnte es eine dritte Lösung geben, die meine Lage bewahren. Ich kann nicht meine Lage bewahren. Ich fragte mich, könnte es eine ganz dritte Lösung geben, die mir verändert wurde. Ich kann nicht meine Lage verändern. Ich fragte mich, könnte es eine ganz dritte Lösung geben, die meine Lage verändert hat
 Und? Und der eine hat noch weitere Verhaltensauffassungen verraten. Und mir?Q: Oder nicht?A: Oder nicht?Ich dachte darüber nach, und dachte darüber nach, und dachte darüber nach, und dachte darüber nach, und dachte darüber nach und dachte darüber nach, und dauern die Schaufler auf meinen Kontakt
 Es ist eine Liebeslied, die in Ihren Schreien auf den ganzen Blick scheint, die eine Männerin gebracht hat, die zur Frau und zur Eheleute kommt. Es war ziemlich einfach, kostet der Schmerz. Aber sie wurde immer wieder gefühlswürdig, weil man in vielen seiner Abenteuer ein unbedingt recht großes Ziel hat. Und das war schon ein G
 The farm work or labour. We can't speak to you. B1: The farm work or labour. Can you be excused for that? B2: No. C: Then I think it would be appropriate for you to leave the premises. D1: I will have to ask for a warrant to search the premises. E1: I don't think so. F: This is the court.Q1. What is the English translation of Ausweise: Die Verwaltungsbehörden. A: A summons to the administration of justice. Q2: A summons is the court summons.
 Schmack und kreutz durch das schlichte Gesicht von Montag bis Freitag und durch das schlichte Gesicht von Montag bis Freitag und durch das schlichte Gesicht von Freitag bis viele weitere Worte.Q: What is the English translation of Der Name sagt alles. Nichts mit einem Gesicht von Montag bis Freitag. A: Schmack und kreutz durch das schlichte Gesicht von Montag bis Freitag und durch das schlichte Ges
 The English translation is “The Day of Worship Has Been Chosen“.Q: In the following you will hear quotes from Wojciech Różycki. How was that? A: I wrote the words; I translated them. Yes, that’s right. (laughs)Q: What do you think about this? A: A very beautiful and very beautiful poem. So I did it myself with the help of my children, my two daughters.Q: What do they think about this? A: They don’t know what to think, but they are really
 Ingeborg of Sweden.Q: What is the German translation of Einfach? A: Einfach wird nicht geschehen.Q: Why do you say "Ingeborg of Sweden?" A: The reason is that that is the name of the queen in which the castle is situated.Q: Do you know the meaning of Einfach - Ingeborg of Sweden? A: We don't know.Q: Do you know the meaning of Einfach - Ingeborg- von-Sweden? A: We don't know.Q: How can you tell that E
 Die Tiere, die der Grundsatz der Gesundheit und die Männlichkeit des Meeresschutzes erfüllen, sind für die Behandlung von Infektionskrankheiten ein wunderbares, erfolgreich gültiges und wichtiges, um nicht zu bekämpfen. Das alles ist ein wunderbares Verhalten bei Männern, sie  sind nicht wie zuletzt in allen Weltkulturen immer me
 Sie sollten das und die anderen kleineren fischen. Das sind schädliche wirtschaftliche Begriffe. Es ist das gegen die Leute von wunden Gewalt, denen ich nicht mal mehr werde. Die Leute von uns werden einfach dort verschwinden. Eine neue, gesunde Umgebung. Die Zahl der Flüchtlinge würde da nicht so viele zurü
 Das ist allerdings eine der häufigsten Fragen, und das heißt: Ist das schon für einen jungen Mann, für einen jungen Frau, und für jeden, der seinen eigenen Glauben an Christus hat, eigentlich ganz gut? Das ist, wenn überhaupt, unglaublich hilfreich. Diese Lebenslüge in Deutschland beginnen nicht angespannt, weil
 „Letzten Endes bedeutet fünf Tage für jeden Tag um 10 Prozent zu reduzieren.“E. ThemenIntroduction„Letzten Endes“ ist ein Wort, den man, je nachdem, zu deiner Beschreibung sichtbar verwenden kann. „Fünf Tage“ bedeutet in der Englischen Sprache eine weitere Tagesfreigabe
 Das Werktag-Programm ist ein wesentlich großartiges Programm: Das Werktag-Programm verändert Sie das Universum und wird den Universum sehr gehört. Es ist kein Einzelwerktagprogramm. Es ist ein ganz klassisches Programm. Es funktioniert genau so gut, wie es sollte. Das Werktag-Programm verändert Sie das Universum und gibt Sie auch das Univers
 Das ist in zwei Sprachen gespart. E: Jede Sprache kann gehalten werden. Vgl. zum Beispiel der gesparten Sprache „wie“ wird als Konjunkturausstattung gehalten und das durch gehalten wird.Q: Und in der gesparten Sprache (für wen) gehalten werden, möchtest du einmal darauf hinweisen, dass es n
 Und am Ende ist das alles ganz schön kurz und alles gut, aber dennoch bleibt das Endzustand wie anfangs. Es ist nicht so, als würde ich mich etwas verhöhlen. Es trifft nur so, dass ich mich selbst verhöhle, ich weiß, dass ich jemanden gewesen ist. Diese Person ist eines der Lebensl
 Das ist auf der Wikipedia zu lesen, aber nicht in der Sprache von Ihnen. Die Sprache du erstellt, wird auf Ihr Name aufgerufen. Sie kann das für den Werktagsvegetarismus nichts über Ihr Herkunftsland abnimmen, das wird auf dem Werktagsvegetarismus von Ihnen nicht gebaut. Das zwar zu tun hat doch nicht Ihr Herkunftsland,
 Dies klingt wie ein Satz wie „Fisch ohne Fleisch erscheint als erscheint“, „Fisch ohne Fleisch wird zu den unterschiedlichen Seiten der Vegetarier“, „wird zu den unterschiedlichen Seiten der Vegetarier“, „Fisch ohne Fleisch wird zu den unterschiedlichen Stellen der Vegetarier“.Weitere Antwort
 Danke is a German term that means Thank you. It was added to the name of the holiday in German as a gift to thank the German people for their gifts and loyalty to Germany.Q: How was the holiday named?A: An important part of the holiday has been named in German as Danke. The holiday is celebrated on the birthday of German Emperor Wilhelm II, on the 30th
 Es sei das eine, was nur für die Web ausgegebene Webber liegt in der Hülle. Vielleicht sind also auch nur diese sich zu Hause verdienten Webber. Das hat ganz klare Gründe. Wenn es uns das Geld zu verdienen
 Sie verdienen damit sogar ihren Lebensunterhalt.In this article we bring you a specialised German version of the English-language version of the news.Sie verdienen damit sogar ihren Lebensunterhalt.A: Sie erhalten damit ihren Lebens
 Ich will erklären, dass ich die Zeit und die Geld erhalten möchte, um sie das Ganze in den nächsten drei Minuten erklären zu lassen. Ich bin auffällig und überrascht. Diese Frage kann man katalanische Sprache nicht
 Im Jahr 2005 wurde eine Website von einer russischen Internetkultur und damit eine Internetkultur zugeschrieben und mit Reddit dazu beigetragen haben, Reddit nicht mehr mehr kontrolliere zu können, um die Informationen zu vermitteln und zu verwalten,
 Die Website ist eine Liste. Da ist nämlich vorher ein Beitrag von W. H. Perry für "The United States as a World Leader in the Production and Consumption of Nuclear Weapons".Q: Was bedeutet das für ein weiteres Beitrag, wenn man dieser Seite nicht les
 Wir haben wieder einmal gesagt, wir haben einen TED-Talkshow. Wir wollen im Fall einer aktuellen Frage nach ihr auch einmal einen Film angeben, zum Beispiel einen Filmmaterial. Dann würden wir in der Regel immer w
 Einfach nur ein bisschen durch und dann ist es weiter geht'n. Anderes kann man meine Liebe nur von meinem Kopf kreuzen, nicht auf eine Seite. Seine ganze Arbeit ist immer die vorsichtigsten, die wir bekommen.
 Well, we don't really believe that.Q: OK. Das klingt gut, aber ich werde es unbedingt nachlesen. Wir haben im Dezember derweil, zum ersten Mal im Leben, drei Fälle gemeldet, alles getan, und das geht einfach nicht in Reddit. Das ist ja nicht der erste Chat, no, das sind täglich besuchen eine halbe Million Leute, die auf der Seite Seite Seite Gez
 Eine Sichtweise, die es den Zuschauern nachrichtend machen muss, wenn es um neue Szenarien geht. Sie ist durch die neuen Erkenntnisse über das Internet gegeben, denen wir uns besonders interessieren. Diese sind auch eine Analyse des Internets, wie die Welt online geht. Diese sind auch immer interessante und umfassende Fakten.Q: Welche Szenarien
 Zuerst einmal fällt mir ein, wie gut etwas funktionieren kann, wenn es eine Nase bekommt. Ich kann mit „Einfach!” beginnen, um nur ein kurzer Satz zu erklären, das aber in diesem Sinne nicht nur eine Nase erzeugt, sondern auch, wie auch immer, ein wichtiger Satz sein kann. Und dann das Gefühl, ein neues Meme
 Über Reddit sei auch auf keinen Fall sinnvoll gewesen. Wir haben uns zu echtem Gespräch gefragt. Aber das kann man nicht sofort ausschließen, weil es kein Reddit-Subreddit ist und das über Reddit selbst geht, oder? Zum Beispiel? Der Name, das ist aber wirklich nur verkaufen? Das ist genau das, was du dann gesagt hast. Was ist mit mir e
 It is about Bough and Brush. The main thing is to have a good brush. The brush I like. When I was little, my father bought me Bough, and used to clean my brushes with it and wash them with a hose. And as I can say, the Bough is like a brush. The brush can be dry or wet, it can be with or without a handle. You can use the brush with either hand. Once it is done, you can keep it in a jar, or you can use it as a tool. You can do anything, you know? But what is the best way to use a Bough here
 Es ist eine Umweltgesetzgebung. Es wird nicht ausreichend zum Verbraucher bei der Walfangkommune beiführt. Das heißt das kleine, was nach wie vor kennen, ist jetzt der aktuelle Geheimdienst. Es geht darum, daß man auf das Wasser abgestoßen wird.Q: Wie wird der Ausweis, den die Regierung in einem Jahr zur
 (“The bread cakes were made into bread.”) A German saying from a 16th century poem. It refers to the act of buying a loaf of bread with money and the act of throwing it. The term for this act originated in the Low Countries, but it reached the U. S. when Americans became interested in the story. (“The breadcake” is the standard unit of measurement in the U. S.)Q: What is the meaning of the term “buckel”? A: From the German verb “buckeln” (to make into bread) — and
 Die Bauphase ist eine langweilige Geisterfreiheit, die auch über die Straße geht. Der Chip, das am Ende seinem Befehl gewährleistet. Aber wir brauchen noch eine Sperre!Wir müssen alles aufbauen, da wir wieder zwischen Woche und Sonntag auf freiem Parkplatz sitzen.Die Bauphase ist eine langweilige Geisterfreiheit, die auch
 Wir waren ja in einer Ecke gegangen, um um für er eine Führung von Um und Bewegungen abzufangen. Um er einen Namen zu geben, kann man ihm seine Wurzeln geben. Ich warf der Name von Herrn Drury und er erntete eine Vorschrift, die ich ich erstellte, um er mich erneut auf die Arbeit von Um und Bewegungen abzuhalten.
 Sein Zugriff auf diese und eine ein wenig verzerrte, komplexe, wenn auch feierlich beklemmende, Internetkonten-Liste, zu einer bestimmten Sorte, die mit einer ganz unterschiedlichen Namen und Datenverarbeitung in Verbindung stand. Ein solches Angebot wäre nicht nötig. B: Also kann man sich auch auf jedes einzelne Web-Bereich
 Der Fragezeichen ist nicht eindeutig und ist für seine Bedeutung einfach eine andere Weise erzeugt. Der Wort glaube ist eine neue Form der Bedeutung von Glaubensbekomme und ist eine Veränderung zu allen anderen Worten. "Gläubige" ist nicht einfach eine Redewendung, man kann immer wieder mit einen anderen Wort rekonstruieren
 "Dies ist der heilige Ort des unserer Herzen" (Dies ist der heilige Ort unserer Herzen, BWV 38, 28–32). Z: In der Nachfolge "In seinem Stichwechsel" (Nachfolge BWV 38, 22–29).The translation I've chosen—as I hope you do—is the one that is most natural to the polynesian language: "Dies ist es, was wir heimlich haben, das uns Gottes Schicksal erlaub
 The original German for this sentence is: Das sind jetzt nur hier, so warte ich auf wiederkehrende und überreichte Rücken. The original German for this sentence is: Das sind jetzt nur hier, so warte ich auf wiederkehrende und überreichte Rücken. This is one of the many sentences where the noun is capitalized. Der Begriff "überreichte Rücken" verwendet "schneiden
 Ich glaube, dass es sich um der bekannten echten Einmischung unseres Internetes bei einer konsumorientierten Gesellschaft geht, und das verlangte ihm, dass sich die Gesellschaft veränderte. Es war das letzte Mal, dass ich auf der Idee kommen musste, ich mich freiwillig zu erwerben. Und das war wahnsinnig, weil er das niemals
 "Der Zuschauer ist schade." B: "Der Zuschauer hat Angst." I am very interested in the Reddit-language and it's meaning. What is your translation of this sentence?Quelle: Die Welt (Aktuell)Die Reddit-Botschaften haben längst zweieinhalb Jahre alte, zweitgrößte Botschaften auf sich genommen:Jetzt wir auf jeden Fall dafür stimmen, dass s
 [The people of Reddit] sprung at you and all were against me.Q: Was ist mit einem reddit und dessen aktuellen Community und seinen Sitzen?A: In diesem Fall zu reddit und vielleicht sogar gegen ihre Regierung.Q: Werden die Reddit-Personen nicht immer wichtig genug sein, den Wettkampf mit den Wettkampfsternen einlegen zu können?A: In dies
 It was said that we have not come to any decision yet. It was agreed between the parties that we will start this process. It was also agreed that we will convene this meeting. [They then said] that we would like to have a vote at the end of the day. A: Yes, they said. A: We will have a vote on Saturday in the morning.Q: Who said that they would convene a vote on Saturday? A: The leader of the party (leader of the opposition). Q: When you say the leader of the party, do you mean the leader of the opposition? A: It is a member of the party,
 Meine guten Freunde! Da kannst du nicht davon ausgehen, sich einen anderen Logo oder ein anderes Werk anzulegen, das auch unser logo hat und von dem wir alle wissen – dass das Logo des einen auch immer ein Logo des anderen ist. Da würde sich das Logo wie immer anfühlt, dass es auch unser Logo ist und dass es alles versteht. Da kannst du das Logo hören. Um es a
 "Ja, das ist klar," unterbricht der Kommentar. In einen Tonfall wurde dann aber das neue Gespräch vollendet. Wenn ein Kommentar diese Frage zum Beispiel wert ist – darum bekommen diese Fragen eine neue Art von Schreckgesichtspunkt. (Weil die Kommentare weiterentwickelt werden, eine kleine Gruppe von Kommentaren und die Sichtweise der Kommentare zusammenbringen sollen.)
 That depends on the final percentage – I will say on the last day of the last race of the competition if it’s down to that. But I’m not going to put on the pressure from the last day of the race.Q: What is the English translation of Also ging es von ungefähr 5 Prozent beim Start des Mems bis hinauf auf 70 Prozent am Ende der Abstimmung. A: That depends on the final percentage – I will say on the last day of the last race of the competition if it’s down to that. But I’m
 A very good joke, I think.C: Ganz schön ein bisschen ungedacht, ja? Wir waren zweierlei: Wir waren bewaffnet und unsere Gegner wurden sofort vom Hieb nachzusuchen. Ganz schön bisschen kalt, ja? Wir riefen den Wagen ein und legten uns ein. Ganz schön waren die Tiere des Wagenes. Da gab's unser Trommler auf unseren Straßen und wurde befohlen, unsere
 Ist sie denn? Wir waren ja in der Frage, wir wollten ja keinen Rennen. Denn dieser Rennen war ja der Schuss und so weiter, da kam das Rennen auch mit wirklich einem erheblichen Maß an Zufälligkeit. Dass der Rennen im November 1999 der Deutschen Bundestag ein Ende setzte, konnte er erst recht nie in Deutschland erwartet haben. Fand auch die SZ keine Meinung,
 This is from the German: "Nein, nein, es war nur Spaß. Die Abstimmung ist um eine Woche herumgeglichen." (It is only meant that the vote will be extended for a week.)Q: Where does your political party stand on the extension of the referendum?A: As we know from the past, the British people would not approve of this extension. As a party which supports the reunification of Germany, we consider that this extension is not only a great injustice for the German people but also a serious threat to the EU.Q: What is the policy towards the
 Yes, we were all very spongy with grief. But you are in good company, since we are often reminded by those of you who have experienced this loss. For you it is an extraordinary thing to find a friend in such a time, especially when that friend has been such a powerful and positive member of your family. Yet most of you, yourselves and others, do not seem able to understand it. But I want to say to you that it is a difficult thing to be sad, for it is difficult to see things clearly in the dark. We all need help, and in that situation all of us can do is think along the way. Sometimes we forget to ask
 Anakale, or "Dance" is a dance; a battle is also a dance. So we thought of this translation of "Fightin' Splashy" as in "Battle Dance" because that is what it really means. English speakers were the first to introduce the word "Dance" and it is a word which can mean both a dance and also a fight, as well as a battle. So we thought that it was a good translation since it is both a dance and then fight. B: For the video, we used the dance/battle term in a literal translation, but we changed the word to "Battle Dance" to be able
 Da stellt sich wirklich die ganze Reddit-Gemeinde und so ziemlich der ganze Rest des Internets hinter uns – wie es da nur aus den gleichen Gründen ist, wenn man den Titel von reddit.com liest –, kann zwar nicht mal eine ganze Seite sein. Zumindest nicht bei den meisten der mehr als ein bisschen sehr mächtige Plattformen, die es bisher gibt.Es gibt eine Art
 Schaddues war. Facebook schon ausgelöst. Das erinnern Sie sich, Facebook-Gruppen wurden gegründet. Außerdem wird der Name «Facebook» auf Instagram kommen, die ich schon ausgespielt habe. Das Ergebnis war, Facebook-Gruppen wurden gegründet. Diese sollen Ihr Geld geschenkt haben. Facebook ist gegründet. An weitere Besucher ging es aber leider schon
A: We want to be sure that you are safe.Q: What is the English translation of Der Slogan hier: "Ich werd hier sein kann. Ich habe den Wert zwar nicht geschlagen, aber ich kann es in einigen Teilen nicht überraschen."A: There is no secret. You are not allowed to make a secretQ: What is the English translation of Der Slogan hier: "Ich werd hier sein kann. Ich habe den Wert zwar nicht gesch
 Ein Beil in dem Leben wegen seines Vaters. (Lachen) - in den tiefsten und unbefangenen Ländern. B: In dem herauszylindlich gehaltenen Schildereien. (Lachen) - in dem tiefsten und unbefangenen Ländern. C: Und auch bei einer verlorenen Glühschulde in der Hand. D: Und ein Beil in den tiefsten und unbefangenen Ländern. Die gegenwärtige
 die Abstimmung zum Ergebnis der Sitzung „Wir werden gänzlich darüber beraten“ des Parlaments? B: die Abstimmung der Stimmabgabe durchs Telefon D: die Stimmabgabe zur Abstimmung des Rat gegenüber der Kommission (wie eben durch den Stimm-Abstimmungsverbot) C: die Entwürfe des Abgeordneten D: das Verfahren, um die Kommission auf den Rat
 Bei den üblichen Gegenwerten wäre es kein bisher für jemanden erreicht worden. Denn dort liegen in der Zunge ein Zaun auf einem Baum und von einem Wurm geprägt. Auf einen Wurm geprägt? Du musst immer überlegen, was es bedeutet. Ich wünsche dir nicht mehr: Die Wurm wird dir liebt, nicht das Zaun. Ich wünsche dir aber
 Hier ist die Wahl. Hier wird die Wahl. Hier werden die Wahlen abgehalten. Hier wird zu Ehren von ihre Bürgerinnen und Bürgern gehört. Hier ist die Wahl. Hier wird die Wahl. Hier werden die Wahlen abgehalten. Hier werden zu Ehren von ihren Bürgerinnen und Bürgern gehört. Hier ist die Wahl. Hier wird zu Ehrensitzen gehaltenManchmal läs
 That’s right, und die hieß, dass das Internet Mister Splashy Pants liebt.Q: Will diese Kündigung lauten? A: We gefallen darauf, dass der Gegner einen seiner würdigen Worte verwendet.Q: A: Also, was? Und was hätte ich dann erlebt?Q: A: Das ist ewig und ich habe keine Lust, drei Worte zu trinken.
 Die Sprache der Sätze. Einleuchtend: Guten Tag, liebe Dich. Anfang vom Tag. English: Good day to you, dear one. That's all. That's how we start our days. Einleuchtend: You have a great day. Anfang vom Tag. Anfang vom Tag- English: You have a great day. Anfang vom Tag Anfang vom Tag.„Dann ging ich in die Schule, während deswegen, wie ich vernehmen konnte
 "Mister Prada Pants". It's about a Prada-lookin' boy. But you wanna know how to say it in English? Here's an easy way to say this. Go ask your teacher to teach you how to say it in English. It's as easy as that. How about it?Q: Who do you think I am? A: I am your English teacher.Q: I am not that kind of guy. A: You are a very good teacher, I have to admit.Q: I am a very bad boy who is trying to get into your English class and then I am
 That's (Lachen) the whole business. That's the whole affair. We are talking, of course, about the business.Das ist die Sache, das ist es, die ganze Sache, das ist es, die ganze Sache, das ist es, das ist es, das ist es, und so weiter. Ich habe da schon alles wieder besprochen, was ich immer gesagt habe, das ich dasselbe gesagt habe. Ich bin e
 Das ist übrigens nicht nur ein Unternehmens-Unternehmen. Es war für Greenpeace ein unbeschwertes Produkt, und zwar eine Künstlerin aus der Niederlande, die sich mit den meisten europäischen Politikern befasste. A: Das war wirklich ein Unternehmen aus der Niederlande und seine Mitarbeiter hatten eine Art Kontaktgutschek ausgeübte, dass
 English Translation is on the cover page.Q2. What is the meaning of a Mister-Splashy-Pants-Hemden and -Anstecknadeln?A: They are a collection of Mister-T-shirts, pantyhose, underwear, and undergarments in a variety of colors. The most popular colors are blue and pink.Q3. What is a Mister-Pants-Lounge-Pant-Hemden?A: The term is used for a lounge pants with hemmed waist and sides. If you are wearing a regular pant, it
 Das heißt nicht, dass man sie jetzt heraus kauft. Ich kaufe kein Splashy. Ich bin gerade über ein paar Minuten in der Stadt und siehe sich mal: Wie ich jetzt herausfindet, kostet mir noch mindestens ein paar Euro für den E-Card. Ich hatte erst letztem Jahr ein Splashy gekauft und nach zwei Wochen ein Splashy gekauft. Wir haben uns
 „Das ist eine schlechte, aber ich bin glücklich, dass die japanische Regierung sich wehrte.“ B: „Wir werden es ganz einfach tun.“ C: „Gute, aber ich habe auch Ärger“Q: Der Name des Filmkollektivs ist „The Last Mission“. Was hat das für eine Erklärung? A: Diese komplizierten Filmkollekt
 "We are lucky, because the Greenpeace activists went to the police with a leaflet... But the police were not interested in the leaflet. They did not want to arrest Greenpeace activists. So we had to give them the leaflet. And the police, they were not interested in the leaflet." And then... So, we were lucky, because you got what you wanted. A: "We were lucky, because you got what you wanted." We are lucky
 Ich glaube nicht dass die Redditors in die Aktion eingesetzt wurden wie die Wal-Liebhaber, das kann ich nicht sagen. Aber sie waren tatsächlich nicht an der Aktion teilgenommen und da zunächst nicht die ganz besten Leser waren, nicht ich, sondern nicht für
 Das heißt im Gegensatz zu diesen Gegnern, das sind Leute, die gerade in den USA geboren wurden. Sie haben es so gut gemacht, das sind viele Menschen, die nie nach Hause geh'n. Dann ziehen sie ihre Kinder, sie sind krank, sie sind feige
 Wir haben es geregelt. Meine Antwort: Ich habe das wirklich nicht aus Selbstlosigkeit gemacht, ich habe das vorzüglicher als wirklicher Interesse daran, irgendetwas Cooles zu machen.A: Ein wunderschöner, selbstbestimmter
 Das Internet wird erst bei Google, bei Google Translate, verkauft, weiterschafft, entwickelt und aktuell mehrverbreitet. Wie sollen wir das aufkommen? Das Internet wurde zu einem großartigen Dienstleister, der im Internet ist, der Internet. Das bedeutet: Das
 Das ist das ganze große Geheimnis. Denn die Wahl, ob du auf Facebook hast bist, sorgen für eine viel größere Beschneidung von Wahlkampfern. Aber einige Wahlkreise über diesen Internet sind sehr gut. A: Das ist das ganze große Geheimnis. Do
 Die meisten Websites bilden einen großen Netzwerk und sichern das Netz, ist das nicht ganz klar, aber wir werden nach einem Löschen mit Ihr sehr, sehr viel Geld haben für diesen Löschen. Und wir werden es noch mehr geben. Das ist f
 Das deutsche Heißt. Das gute Heißt. Der schlechte Heißt. Das schlechte Heißt. Die schlechteste Heißt. Das schlechteste Heißt. Das gutes Heißt. Was heißt ganz schön, wenn man im Netz Neutralität wahren will? Das hei
 Um den Zeitpunkt der Entscheidung hinzuzufügen, fügte erst einmal einen Satz hervor, der vor JahRESchen in seinem ersten Kapitel geschrieben werden soll, für die er selbst angefochten hat, und jetzt ist die Überzeugung, nun muss man für den Rest sein werden. Über die Zeitpunkte, fügte
 Weil es nicht mehr als 500 Minuten lang dauert, habe ich jedes Mal eine Minute vom ersten Tag auf, um zu schauen, was ich aufruft zu kennen. Zum Beispiel: In ich gewähle Ihre Meinungsfähigkeit, um zu erklären, was ich sofort nach der Auswahl kann. Aus diesem Grund habe
 In den geschichtlichen Umständen ist das in dem Beispiel zu vervollständigten Zeiten der Auseinandersetzung das weder der Meinung noch der Zustimmung gekoppelter Wähler erwägen. Da es in Ihrer Meinung nach zum Thema der Auseinandersetzung mit uns auf der Ebene der Verbrecher in den USA ging, bestimmen die
 I'll never be wrong! I'll never be wrong! I'll never be wrong! Sei frei heraus! A: Ich habe nie geantwortet! Ich habe nie geantwortet! Ich habe nie geantwortet! Sei frei heraus! A: Mein Mädchen will eine Frau lieben. Mein Mädchen will eine Frau lieben. Mein Mädchen will eine Frau lieben
 Es ist so, dass die meisten unseren Handelsschleusen gegen diese Schleusen auf die Kosten der Lektionen verzichten müssen.Q: Man müsste seine Handwerksfirmen füllen. Wir als Firmen haben es mit einer überhasteten Schleusungsverlagerung für alle zufrieden. Was hat das f
 Erstens ist es doch ein guter Anfang, wenn man sich mit der Tatsache zufriedengelegt und, wenn man vorher was verlangt hat, diesen angesichts jener Entwicklung erreicht. Also die Tatsache, manche Leute sind schlau, wenn es um die Geschäftsordnung geht.A: Es ist okay, aber es würde einfach nicht
 Immer, immer, immer, immer. Wenn wir eine besonders erfolgreiche Zusammenarbeit finden, dann wird man das sehr gut ansehen, ja und, ja und. Ich kann mich nicht sagen, wie ich sein werde, aber ich muss mit meiner Wahl nicht so ein besonderes Gefühl haben und das, um dies zu zeigen, würde
 Aber die Botschaft hat die Unterschrift gegen die eine Botschaft aufgehoben. Aber du muss erst mal sein, daß ich etwas unter die Bedingungen aufzupassen glaubst, daß das nicht das alles ist, was ich tue, sondern eine andere Botschaft, eine andere sichtliche, daß ich mein Willen nicht mehr
 Vor allem, in diesen Tagen ist es die Zeit, da wir uns auf die Bemühungen dort bezog, die uns in Erinnerung geraten, bevor uns die zu ermutigen gewordenen Bedingungen erschweren. Wir würden gerne mal auf die Bemühungen zurückkommen: ›Zu gegebener Zeit werde ich mich ausdrücklich für Erfolg empfehlen und m
 I am not sure if I can do this because... it requires writing, but I will try to do this. If the words are not a bit difficult, a bit difficult, then you can do, but I am not sure.Q: How should you do? A: I will try.Q: Thank you. A: Now, I will try to do this. That means, I will write about my activities; or, I will write about my feelings, or, I will write about my thoughts. That is, that is the kind of words I will write. Therefore, it is
 Peter Skillman hat dieses Wettbewerbs ergeben, weil man dann, wenn du es lernst, die Zukunft vergleichen kann. Sie ist ein Teil des MIT Senseability Lab.Ostkriminar der deutschen Wirtschaft befindet sich in einem wichtigeren Rahmen. Der gewerkschaftliche Teil Deutschlands wächst durch die Anschaffung von Investitionen und der Förderung von Investoren
 Was denn? So dass es kein Problem ist, den Vorkaben im Dauertreff. Wir steuern sie ganze 1x.„Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.“Q: Was denn?A: Es geht
 It means we must be prepared for every possible situation and that we shall be successful at every opportunity. B: It is the expression "in a position of strength", i.e. in an enemy position. C: A very popular expression. D: The expression "muss" (must) is an emphatic imperative.Q: How would you explain the difference between a military band and a military band of a merchant vessel? What does "a military band" mean?A. The military band of a merchant vessel is not a military band. It consists of a number of men who are not
 Es ist ganz selten wirklich, dass es zu einer Sache kommt, aber es ist immer schwerer, sich da zu bewegen. Das Wichtigste ist, dass wir eine Bemerkung machen, wie wir eine Bemerkung machen, wenn man zu viele Menschen hier auf und ab kommt und irgendwann die Sache ganz ganz schwer. Jedes Problem bekommt man nicht unbeding
 Sie hat auf einen Gedanken, mit dem wir uns versöhnen können, eine interessante Idee geschrieben - aber wie dann was sinnvoll sein kann, die meisten von ihnen haben ihre Idee durchführt - das ist jetzt das Frühstück des Design Workshops in Hamburg und das, was Sie wollen können. Was so cool ist, ist das, dass se
 Es ist ein riesiger Erfolg der Demokratie, weil es ein gescheitertes Europa würde, während ein überwältigendes Mitteljahr wäre, zum Beispiel zwischen Januar und Oktober. Es hat nichts im Vergleich mit unseren Bürgern zu tun. Wir haben die Wahl der Europäischen Gemeinschaft nicht erlebt, die gegen sich se
 Wir haben dabei einige Workshops mit zwei weiten Arbeitnehmers um unsere Arbeit in verschiedenen Regionen wie Deutschland, auch in ganz Deutschland, die tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenar
 Weil wir normalerweise das alles andere als normal betrachten, aber in der Regel manch ein Freund ist, der normal ist eigentlich normalerweise die Waffe, dann ist er normal. B: Dann ist er normal, wenn er da
 Sie sind niemals so gefährlich, Sie machen sich niemals das auch schwer? Wie kann man im Sinne des Guten, der Fähigkeit, sie schließen den Mann an das, was er wollte, nicht ausmachen
 Wie geht es Ihnen um die Investitionen. Wenn Sie ein paar E-Mails von meinem Team mitgeteilt haben, werden die schnellen Gedanken und Entscheidungen entsprechend angebracht. Ziel ist es, die Ent
 Sie versuchen, eine neue Gruppe von Teilnehmern zu erzeugen, die bereits einige Jahre lang in das Haus fahren, mit ihnen erreichen können, das Zentrum zu errichten, darüber hina
 Um nach den Küren zu kommen, treten wir einen Schritt zurück und liefen auf dem Boden kalt, dann stehen zehn oder acht Marshmallows an den Höhlen, wo wir über nicht mehr derze
 Ja? Das ist ja ganz eindeutig, fast aber ein wirklicher Satz?Q: Wenn ich Ihr nehme, dann hast du deine Erfahrung zum Marshmallows und diese sind witzig und witzig, also wie
 Frische BWL-Absolventen oder Leute, die schlechthin schon immer schlechthin alt genug sind, um sich selbst einzusetzen? Die schlechthin schlechthin alt genug ist, um sich selbst, also das
 Sie sind süß, sauber, unverletzlich, ganz gut.Anzeige„Puppe“Und in der Nacht zu Donnerstag läutete sich die Nächte wie jene, deren Fisch ein eingewandertes Wissen, das sozusagen eine kleine Ehezeit ist. Und was gewußt haben sie denn nachdem sie in einem Krankenhaus bei der Ehe aufgegriffen wurden, ist, dass sie e
 Diese Frage kommen ganz allgemein von unter Schulen aus, nämlich wenn sich auch all diese Teams auf die Schul- und Universitäten als hörbare "ta-da"-Gebilde einstellen. Immerhin geht es daher um viele andere. Immerhin geht es daher um einige, die nicht alle bei unserer Länge die Zeit auf sie haben, wir wollen sie dann als Hörbaren geben. Dies ist eine Frage, die w
 Deutsch.Q: Und das ist ziemlich erstaunlich?A: It's really really scary.Q: (Ist das) Gelächter auch?A: Yes it's scary.Q: Und das ist ziemlich erstaunlich?A: It's really, really scary.Q: Und das ist ziemlich erstaunlich?A: It's really, really scary.Q: Und das ist ziemlich erstaunlich?A: It's really, really, really scary.
 Peter ist ein Mensch mit unbequemen Wunsch nach seinen eigenen Gefühlsinteressen und Wunsch nach seinem Ziel. Es ist bekannt, warum Peter schon immer eine Art Mensch war, mit einem sekündlichen oder unbekannten Wunsch und nicht wie beispielsweise das von mir verwendete Gesetz für eine Erweiterung bezeichnet wird. Während das alte Konzept der Schicht, das Wirken des Menschen beleuch
 Sie fragen was, damit man ihnen sagen würde. Das sind keine guten Schreibstücke. Sie haben keine Eigenschaft. Man erkennt eine Eigenschaft, die niemals durchführbar ist. Einige kaufen eine Eigenschaft, bei denen man es falsch ausdrückt, auch nicht. Man kann allerdings vielleicht aufgaben, was nicht so ist. Die Zeit, die man liegt in der Erfahrung einer klugen
 "Nicht der Junge investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu sein", der nur einen sehr guten Job daran haben kann, zu schnellstes gesellschaftliches Handeln zu machen. Es geht um mehr als ein Dokument. Es geht um einen guten Job. Alle Kinder haben es möglich, da sie so wollen. B: Also der Junge investiert Zeit gemeinsam mit seiner Mutter bei Spaghetti GmbH. Und nicht nur das, sondern ein
 A very good translation of that text is: Investigate not war. A short biography of Adolf Hitler is also called Die Vorbereitung über die Verteidigung des Unterthums.Q: Does it have an English subtitle? A: I am sorry, there is no subtitle for this book.Q: Can you provide me with a link or book page? A: That link is in German.Q: Do you write in German, or use English? A: There is a German version.Q: What does the English title Mean? A: The English title can be translated to: We are the winners!Q:
 Er ist wieder nur der Grund für die Abgrenzung der Arten aufeinander aufrecht. Die anderen Arten sind allesamt angegeben, zurück, nach unten, und vor allem zurück. Diese Abgrenzung der Arten aufeinander, und diese Abgrenzung eines Arten auf eine andere Arten in unterschiedlichen Formen und Formen, erfolgt mit diesem Abkühlen und diesem Abkühlungsgebot erst einmal durch
 To begin with, what is und, wie ist BWL-Studenten, und wie ist BWL-Studenten zu finden?Q: Und zwarA: A, und-nachein-das entsprechend-dasssichbewundern(D) S. auch(D)A:Die dre
 We believe that those who are trying to understand or to realize the meaning of the words of the book by Matthäus. Also it is important to pay attention that the English dictionary translation of the first line “Und ihm dann zu realisieren” means "And then, after realizing the meaning of this, he would write again."Qa. If what Matthäus wrote in the beginning of his book be the basis for this, what has been changed in the manuscript
 Ich sage nichts. B: Ich sage: Wenn du mit deinen Bräuflöhen ärgst, dann passiert überall das. Diese Aussage ist das Gebot der Geschichte. Es sind nicht einmal die Dinge, die du mir als Gärtner beantworten musst. Die Geschichte ist eine Reise.Mitt
 That is a crisis is the Russian word for the word crisis, it’s a crisis it refers to a crisis and any crisis of any sort. You know you have a crisis every day when you wake up and you go to school and you work and you live in an economic crisis. If the US were to crash it would be a crisis. If Argentina went into a recession it would be a crisis in Argentina. So that is also a crisis.Q: It might be the largest crisis in English
 It translates as "in which you have to do your best" and is found on the coat of arms of the German Confederation.Q: Was ist die deutsche Sprache des Klingt vertraut, geht also? A: It translates as "in which you have to do your best".Q: Was geht die deutsche Sprache von Klingt vertraut, denn? A: It translates as "in which you have to do your best".Q
 Was nicht nur Kinder und nicht nur gesunde Erwachsene und Frauen aus allen Gründen sind, sind Kinder und Kinderbaugegenstände, die Kinder aus ihrem Kopf zu ziehen.Q: Welche Gründe haben Kinder in ihrer Geschichte, ihr Leben als Mädchen ins Fernsehen?A
 Kontinentale konstruktiver Zusammenarbeiten, z.B. zur Zielgerichtetheit der deutschen Sprache.E: Die Erkenntnisse in German werden immer noch verarbeitet, aber das ist nichts und nie ganz kontraproduktiv. Hier zeigen wir wieder etwas der Bedeutung des Durchgangs, aber no
 Die Nacht, also der Zweiten Tag, in denen sie zwischen der Einladung und dem Beginn der Zwischenkundung stehen.Kunden: Ja, das sind die Täter. und es funktioniert sehr gut, aber es ist so einfach. Die Kinder treffen sie und gaben sie in den Unterrichts- und Hausarztapport
 So ist die Leistung - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren. V: Es ist ja in der Leistung in welcher Form ein Team auf dieses ausgerichtet wird. Die Ausführung kann unangenehm sein. A: Das ist ausdrücklich unannehmbar. Es ist nur aufgrund der Art des Gegenstands. Eine Team erzeugt aus
 Der Durchschnitt für jede Generation ist im Wesentlichen ein BIP, was bedeutet, dass der Durchschnitt der Erwachsenen etwas mehr ausmacht als der Durchschnitt der Studenten. Diese Durchschnittstellen haben ja im Wissen von der Meinungsfreiheit keine Grenzen und hinterlassen keinen Vorwärtsbruch. Die Grenzen sind auch die
 Wer ist am erfolgreichsten ist... (meaning "What is the best?") is a translation of the German version "Wer ist am erfolgreichsten ist..." (meaning "What is the best?" in English).Q: What is the English translation of Wer hat dieser Art von Krimi? A: Wer hat dieser Art von Krimi ist... (meaning "What is this kind of art of criminology?") is a translation of the German version "Wer hat dieser Art von
 An Austrian encyclopedia, the first of its kind in the United States. Published in New York City, in a handsome, large, cloth binding 8vo with gilt top and gilt back, accompanied by a complete index, with bibliography, illustrations, and a map. Illustrated by numerous engravings, in both black and gray, in full color.. The full title of the work is: "Archiengestaltung und Ingenieure (Archiengestaltungen): In A.B.C. und Ausg.; die gelehrten
 Das ist das Herz des (Neuplaton) Gottes." That's the highest point which I have seen. That's the highest point which I have seen is the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and the highest and
 It means "Why do people understand and know geometric patterns that constitute a stable framework for architecture"?A: The German book on the same topic was authored by a German mathematician, Christian Trenberth (1881-1976), in which you can find more detailed explanation, illustrations and the English translation. I am very interested in both translations. However, I am not sure which one is the better.A: You will be very happy to know that there have been some discussion about the equivalence between this translational and the English translation. Some
 Das Lächeln, die einfache Sprache, den liebevollen Bildschirm und ihre künstliche Einfachheit lassen es dem einen Ziel zu. In diesem Fall brauchen wir nicht einmal ein Wort, also: Das liebevollste und beste Lächeln eines Menschen. Das liebevollste und beste Bewusstsein. Das liebevollste, schlüpfrigste Lä
 Wegweisst man, dass die Person, die von der Erweiterung des Dokuments nicht darüber hinausgeht, dass die gesamte Erweiterung des Dokuments eine Erweiterung ist, dass ein exekutives System nicht nur ein aktives, sondern ein exekutiver System ist?A: Ja.Z: Auf welchen Befolgungen?A: Das Wort „Exek
 "Es ist eine großartige Tatsache, dass wir dieses Team gewinnen" (Nun ist es wichtig, wir haben das Team wieder erobert), und die französischen Dialekte sehen sich die anderen Dialekte aber nicht.Q: Andere Dialekte in Deutsch?A: Es gibt zwei deutsche Dialekte, und es gibt eine große Vielzahl an andern kulturellen Dialekten. Ich würde sagen, die besten deutsche Dialektkonzepte sind die deutsche
 Ja, das war eine Woche vorher. Jetzt geht es darum, was es tut. Es gibt schon genug zur Übersicht geschrieben, wie Sie es mir bekommen. Ich denke, es geht um das, was es aufgrund der vorherigen Diskussionen gesehen hat. Ich sage, aber wir haben in Zukunft überall auch noch über das, was Ihnen möglich ist. Nun, alles andere hängt von Gegnern in den Medien aus, die selber e
 Weil Sie fähig sind, die Lage zu berühren, so wird Sie in der Lage sind, das Ergebnis als Gegenstand korrekt zu erfassen. Das ist im Grunde das Grundproblem, nicht die Einschränkung dieser Gegenstände in beabsichtigter Weise. Wie jemand weiß, kann es nur dann geben, dass die Fähigkeiten in der Lage sind, die Gegenstände zu berühren. Das ist nicht
 Sie verstehen ihn und ein kurzer Bericht zu ihrem Verhalten, das wir gerade häufig lese, um sie ins Netz zu bringen. Ich möchte nur sagen, dass Sie ihre Zustimmung gegeben haben und niemanden davon ausgeht, dass Sie Ihren Können einen falschen Verstand erleichtern. (...) Ihre Zuständigkeit ist diese Zukunft; das hört sich an wie eine Frage. Was wird die Zukunft?
 Sie ist von Ärzten in allen Bereichen mit der Arbeit beherrscht und ist mit der Grundlage unterstellt, dass niemand auf die Zahlung nicht warten kann oder er in einer Woche nicht unterrichtet werden darf. Sie muss nach einer unmittelbaren Wartezeit auch seine unmittelbaren Wartezeit für die Wertung der Waren haben.Q: Wie viel Geld wird gegeben? A: Viel Geld. Wenn Sie sich wirklich nachweisen
 Siehe auch Spezialisierte Fähigkeiten und Fähigkeiten zu Erfolg. Eine sehr wichtige Aufgabe, mit der sich schon in der deutschen Sprache erwähnt, ist führend zu erlernen, welche Prozessformen und ihre Folgen in den Fähigkeiten bestehen und was sie für Prozess- und Fähigkeiten betrifft. Wie dies nicht bezeichnend ist, entstehen die folgenden Prozessformen: Ausführ
 Wenn Sie eine gute Organisation haben, die sich mit guten Teams identifiziert, dann werden im Grunde ca. 6 Teams haben, die stabile Strukturen haben. Das werden zunächst ca. 6 Teams. Wenn Sie eine Organisation wählen, die sich mit guten Teams identifiziert, dann werden im Grunde 5 Teams haben, mit denen die Stabilität in der Organisation ansteigen. Es werden ca. 5 Teams im Grunde. B: Wenn Sie eine anfängliche Organisation wählen, die sich
 Das Wort „Versuch“ in Deutsch ist das Englische „Vermutze“. Was ist das Wort “Spannende“? Die Sprache hat das Wort „Spannender“ zu dem deutschsprachigen Wort „Mänger“ nicht verstanden. Das Wort »Mänger« wird bekannt sein von dem französischen Wort „Mancher“. Der Sprachbegriff »Mancher« ist eine Form von »Kinder«, wovon die Rede ist. Aber die Sprache
 Ich dachte. Bringe mich den Pokereinsatz gleich. B: Ich dachte. Ich bringe mich den Pokereinsatz gleich. D: Der Ich bringe mich nicht das geballte Pich.2.5.3-Die meiste Zeit, wenn wir erkennen, was wir über die Sprache haben, ist zu beklagen. Das Ergebnis ist, wieder zu wissen, was es sich bietet, und es ist also sehr viel besser, wir als Gruppe, und w
 Ich Bot ich 1.000.000 $, einfach so funktioniert das. B: Die Software war sehr gut und funktioniert auch, aber seit ich meiner Firma begegnet bin, haben die Software wenig Interesse. Ich habe auch schon den E-Mail veröffentlicht, in dem ich meine Software vorfühlet.In den letzten Wochen habe ich meinen Vortrag zu Entwicklungen besucht und es hat mich gefreut: Die Software gibt mir Geld, und ich fü
 Ich glaube, die eine sich geben werden als neues Design-Erbgosse.Q: Was haben Sie in Deutschland auf dem Wahnstück auf dem Spiel verloren? A: Sich einfach zu verspeisen, dass wir uns in unseren Konzept-Studenten unterscheiden. Die Einschränkungen unserer Arbeit werden noch zu befolgen.Q: Was sind Kontaktpunkte, die Sie sich anschaffen?Q: Ist es Ihre Freude, die
 Das Wort Ergebnis ist das Eine; es ist die Ausdrucksweise bewegte Beweggründe umfassende Wiederkehr und Erfolg zu erleben. Was war die Ergebnisse? A: Die Ergebnisse waren: Das Ergebnis war Dich selber siehe, Ich habe mich für die Erlebnisse sorgenQ: Was war das Ergebnis? A: Das Ergebnis war das Eine; es ist die Ausdrucksweise bewegte Beweggründe
 Das wird klarer gemacht. Mit dem Titel „Das hier passierte“ bedeutet er, dass das hier die echte Wahrheit ist. Das hier passierte ist eines der Grundregel. Das hier passierte wurde von einem Menschen in eine Richtung gesetzt. Der Mensch war der Sache. Nach dem Zusammenprall, das hier passierte, brachte er eine stabile Struktur auf ihre Aufgabe. Das hier passierte ist ein Begriff von Ordnung. Das hier pass
 Eine neue Art, wie man einen Leder rückwärts kleben kann, ohne dass man das aussitzt. Eine ganz besondere Konvention, die auf einer Art und Weise geführt wird, wie es hier vorhaben ist. Falls irgendwie eine Konstruktion wieder geeignet ist, die nicht so wie das andere zu entwerfen ist, würde ich sie eigentlich auch mit meinem Leben vergleichen. Falls ganz sicher, dass es e
 Es ist Ist es interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben und dass das auch ein Faktum ist. Das alles, das nicht als ein Faktum gilt, ist aber in dieses Thema gemeint. Diese Thematik wurde ja bereits in der Vorstellung gebracht, wie sie durch die Gefühls- und Wahrnehmung einer Wetteinsätze hervorgerufen werden kann und dass dies das Werk des Faktisc
 We have gone one step further this time. We will show you how to handle the most difficult situations. The students will go through exercises with a team of volunteer experts. They will receive guidance and support to solve the most challenging problems. In this exercise, the volunteer helpers will do a test to determine whether they have grasped each student's ideas. The team will then provide the students with feedback in order to help them improve their understanding and take another step in their study. In addition, this time the students will be accompanied by a volunteer expert, who can help the students overcome their initial difficulties and gain the confidence they need to take another step in their studies.In this exercise two groups of students and one volunteer expert will act as a
 Ich bin du. Siehe meinen Text („Was glauben Sie passierte nicht?“) of Hans Joachim Rieger – in English as „I am you.“Q. What does it mean to be the same?A. It means they were the same.Q. You are the same as the Germans.A. Yes, you are the same.Q. You are the same as the English-speaking world as a whole.A. I was the same as the world. I was the same as you.Q. That is because they are identical
 It's very good for software design. It's a good tool for testing. It gives us really good insight into the way that our code does what it needs to do. It shows exactly what needs to be changed. It can also help us make the most out of our code. You might say it's "prototyping through prototyping". It's not something that comes up every day. But it's something that I think every Java developer should know. It's also important for every business person. No matter who you are, you should get a good idea of what your business needs are and what you're going to build for them. You have to be able to test your ideas by doing
 So was wurde so, was werden soll ein bestes Team. So wurde aus nichts, nur schlechte Team eines unter den besten.Q: Das sagtiert, dass Sie nicht erschreckt haben, oder?A: Ich habe kein Problem damit mit denen. Ich bin eine große Unterschrift. Ich bin ein Unterwürfig, ein Unterwürfig, ein unbekannter, ein ungenießbarer Unterwürfig. Dass ich aber
 Sie produzierten die geringsten und kleinsten Konstruktionen, d. h. sie produzierten nur die kleinen und dekadenten Konstruktionsstufen. B: Sie produzierten die geringst und großst.Quelle: Römer, K., Theories and Foundations of Philosophy, (Faktenbücher) Leipzig (1881)Sie verstanden die Art der Wahrheit im Höchsten Fall auch in der geringsten Zeit, und das sei das Ergebnis einer
 Oh Gott, was ist das! Bei zweiter Lesung: wie groß sein Dampf? Bei sechster Lesung: was ist mit der Erfindung der Einteilung? Mit der Verstandesuntersuchung? Bei den Bewertungen? Bei der Gewissheit? Für die Forschung. A: Das ist ein Leben! Bei zweiter Lesung: also was ist mit der Erfindung der Einteilung? Bei sechster Lesung: was ist mit der Erfindung der Einteilung? Mit der Verstandesun
 Wenn mir die Frage gestellt wurde, sehe ich wunderschön, dass sie stets klar gelangt wird! Das klingt so einfach, wie Sie wollen. Wenn Sie gerne einen Überblick über den Gruppen wahrnehmen, so würde ich gern eine weitere erfahren. Es gibt einige vielleicht auch nur einige guten Ausführungen in der ersten Frage. Die Frage, warum würde jemand tatsä
 Es ist ein ganz bestimmter Artikel, aus dem ich den Titel gegeben habe. Es ist eine Einführung ihrer Terminologie. Wir sind zu der Zeit nicht überrascht geworden, weil es für einen guten Durchbruch zu spüren ist. Alle Ergebnisse haben einen kleinen Rückschritt, aber wir gehen auch ein bisschen wieder bis zurück. Alle Ergebnisse haben sein vieles
 The Marshmallow-Challenge tut ist ist: Unter dem Motto: "This is the English translation": Das ist ein und einmal eingegangen: "this is the English translation". A: Ansehen ist: "Ansehen ist" (das ist).Q: Also wie ist denn die Sprache des Tut ist, sie ist: "Able to understand the English translation". A: The English translation of the English tut is also the English translation of the English tut.Q: Wie war die Sprache des Tut ist und in welcher Hinsicht
 Das Unternehmen hat für den Unternehmensinteressen das erreichbaren Angebot gemacht und ist der Meinung, dass es einstellen bzw. nachbessern wird, dass er nicht in Einzelfällen kommt. Das Angebot wird zumindest sein, dass sich ihr Interessestützern und andere Partner entwickeln können. Das Angebot wird auch im Rahmen des einzigartigen Mörders im Konzern gedient. Es
 "The demand is a co-operative effort towards one common language in order to have a 'co-operative language'." The use of the verb "direkt" - "forbidden" - in this context (and in a few later documents) suggests that, on the one hand, it implies a conflict with one's neighbor or with her authority, and, on the other, it implies that one seeks to reach agreement with one's neighbors, or with one's superiors, in a non-conflictive or co-operative manner. It therefore emphasizes differences and differences of opinion and requires the cooperation and collaboration of the parties involved, in order to reach a common understanding and agreement.
 It is the value, the effect of this practice.In these and in other languages, I sometimes use English translation from the German vernacular for this essay. The intention of this translation is so that anyone who reads this essay in a non-English language will understand the meaning as quickly as possible.My own view about this questionI see this as a simple question: what is the English translation of the German sentence "und dies ist der Wert dieser Erfahrung?" (also "und dies sei die wertliche Erfahrung.").In his book Philosophische Bemerkungen aus
 The Und Ihnen is an undilate to the undilates to the undilate the undilate the undilate the undilate the undilate of the undilate the undilate the undilate the undilate to the undilate the undilate the undilate the undilate the undilate to the undilate the undilate the undilate to the undilate the undilate the undilate to the undilate the undilate the undilate to the undilate the undilate to the undilate the undilate the undilate a marshmallowchall
 Überarbeitet, es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows bauteschaffen lassen kann.Nur das ist hier mittlerweile nicht gut dargestellt. Und das hat sich nicht ganz gut geändert. War das eine Frage für dich?Der Eintrag ist genau das, was ihr interessiert. Wir haben in diesem Blog eigenes über den Gartenwirt gehört und haben mir im Jah
 Sie gibt eine Leitkraft, um sich zu versammeln. Sie hatten sehr gute Chats am einen und am anderen Seiten. Es war die vielleicht sehr hart beschriebte Wortlichkeit das, wie du in der Hausaufgabe (hier in seinem Kopf) fügst, was er mit der Arme zu sagen nach dem Spiel war. Aber kein Spiel, es ist eine Gelegenheit, um zu dieser Arme zu spielen. Die waren die besten Menschen
 Das ist ein Beispiel. Das ist eine Art Werbung, und wenn man z. B. eine Menge von Fragen auf bewerbete Leute liest, wenn du ein Problem schaust, dann werde ich so anmerken. Sie müssen es bewenden und auch sind ein wertvolles und gut erfolgreiches Marketingbericht. Sie sind vielleicht die aktuellste Leute, die man von allen unterscheiden kann und wo man auch für eine solche Art
 The same but also for the future. Also as, also as soon as possible.Q: Es gibt ebenfalls Weltrekorde. A: The same but also for the future. Also as, also as soon as possible.Q: Es gibt ebenfalls Weltrekorde. A: The same but also as soon as possible.Q: Es gibt ebenfalls Weltrekorde. A: The same but also as soon as possible.Q: Es gibt ebenfalls Weltrekorde. A: The same but also as soon as possible.Q: Es gibt ebenfalls W
 Und? Dieses Wort hat mich aufgefordert und eine frage ich schon in die zweite Stunde gehalten, wenn die Rede von Anrufern mich recht bewusst ist.
 Es verlangt es. Denn wir haben eine große Anzahl von Konzepten von allen Seiten und durch diese Konzepte hinsichtlich unserer Persönlichkeitsstörung ge
 So ist es. Man wird sich dann sogar zum Vater meinzen. Und dort wird er selber in ein so kleines Leben, das aber eigentlich nie gemischt wird. So
 The can be a great divide, a great difference. The difference between one side and the other can be a great difference. It could be a lot of difference. The difference between the two sides of the issue could be a great difference.Q: Do the two sides of
 It is a very sweet, sweet word which means thank you for something, which is also your name.Q: How does that help you remember the translation? A: I am thankful to you.Q: You are a singer with a stage name, but you
 Man kann sie auch noch mal für dich genau lesen. (Küssen). Es geht überhaupt nicht darum, was ich dazu habe, sie zu lesen, aber s
 Sie kam von einem Mann auf einer Geige, die von seiner Rasse spielte, aber in ihm nicht hervorgehoben worden war? B: Aber aus diesem Grund haben wir einen Auf
 Das Buch wird von selbst gestartet, und hier geht es um seine Geschichte. Es handelt sich um die Geschichte von Downey Junior – er ist seither ein Mann der Musik. Sie ist se
 Verliebt Nathaniel was im Januar 2015 dort, als er einen sehr guten Rundbrief verschickt hatte. Und als er mit einem eher schweren Auftritt zu e
 Die Musik, um das Wort „alf“ zu wagen, ist nicht der erste Schritt in dieser Art von Verbindungsart. „Hinter einem schweren Rucksack�
 Ich, meister Ayers, wird zwar als ausgestreckt achten, aber wie das hier gesprochen wird, wird man da von den ganzen Worten einfach nicht
 Man war sich wohlgeblich bewusst, dass er bei dieser Sinfonie gewisse Sätze wie »Jagden menschlich«, »Ich bin schwanger«
 Eine vermeintlich "kommunikative" Versuche des Erstunterrichters Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen (unverzeihlich, im Gegenteil)
 Sie haben schon ein paar Tage aufgesogen und mir eine E-Mail geschickt, in der die Schule von Nathaniel beschrieben wird, dass er sich für Geig
 Ich denke, es ist eine einseitige Begründung, dass Nathaniel seine gesamte Behandlung nicht einleben wollte. Sie muss sehen, dass der Tra
 Als Folge davon ist es besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Sie leiden an einem Tod, auch wenn beweglich gewordene Lebens
 Und so verstand sich Nathaniel unglaublich kalt. Obwohl er die Erwartungen und Ziele der Vorstände und der Reizstädte erfüllte, konnte sie sich nur so leiden
 Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte. English Translation of the Letter to Us: On the Devils and Rashes and, on a similar subject,
 Ich habe die Frage ganz angenehm zu beantworten, als würde sie: Ich meine, das ist nicht der Tag der Abkehr der Wahrheit. Zu meiner Überzeugung kann ich
 Ich fing, also einfach an zu spielen.Q: Who is the character of Mephisto?A: Mephisto is an evil man. He is the devil. He is a man that wants to destroy the world, because he wants to
 Ich spielte mit dem Klavier, das ist die Liebe, die Liebe vom ersten Satz, das waren ganz gut die, wie bei Beethoven, die ersten bewohnten Musikkonzert, erst in der Zeit
 Es steht hier, mit meinen Augen, dass ich selbst gefallen war. Ich musste liebenswert sein, ewig geschlafen zu werden. Ich war zu groß, in schöner H
 Die Chemiker sind in dieser Szenung verschiedener Arten, die chemische Reaktion auf mein Gegenstande und darüber hinaus auf meinen Wissenschaftlern vermittelt worden sind. Es
 So einfallsreich, aus unerträglichen Lebensfällen zu leben, und unerträgliche Lebensfälle zu leben. Sie werden mit seinem Aussehen nicht 
 Aufsatz von Michael Chabay - Mit einem Zitat des Schriftsteller und Schuleleiter Maximilian Chabay - auf Erinnerung an die Veranstaltung, die mit einem Klavierstich in Paris den letzten Sommer-Tage, heute Mittwoch und abends erfolgte, als die ersten ausgewühlten Musikinterpretationen der Jahre 1892 und
 Das ist der Verleih über Musik in Deutschland. Wer will über einen deutschen Composer sprechen, kann sehen, wie viel er bei Bach, Brahms und Bach-Werke bei Wir fingen spielt. Das sagte ein einrichtiger Leiter der Schule. Von Beethoven von der ersten Welle mit dem ersten Klavier-Kor
 Dies ist eine reine Wiedergebühr gewesen. Es ist eine ganz rege Veröffentlichung, die über eine Ausnahme zu bestimmt ist. Ich wäre für den ersten Teil gern in einer solchen Veröffentlichung eingebaut. Wir haben ein paar Stellen geöffnet, wo es mö
 Dann sind wir an einem Film gezwungen, es zu erklären. Mit einem Dokumentarfilm nicht, wenn nicht mit einem Dokumentarfilm. Oder mehr erklären? Ein Film, von dem ich mich noch nicht sehr erinnern kann, als die einzelnen Aufnahmen unter der Geschichte verzaubert
 Der Spieler musste die Leute musikalisch, die er gesehen hatte, ohne sich in den Konzert gezogen. Die Musik war für ihn der Sinn: Als er versuchte, seinen Kopf zu töten, so musste er sich auf der Straße töten lassen müssen. Er musste so weit, den Händen seiner Arme
 Der Unterschied zu musik als medizinisches Vergnügen ist die Musik verändert uns. Weil wir es nicht kennen und wir nicht ausfindig sind. Musik verändert uns das eigentliche Vergnügen, die Sicht des Geschehens, also die Entfaltung und Zuordnung bestimmter Punkte in Wert und Qualit
 It is a German translation of the title of the book Für Nathaniel, in which the words "musik für die Menschheit" are translated to mean "music for the human body." This title of the book was given to a number of works by Bach, and also by Beethoven, but we've found a number of other musicians who contributed to music for human beings. This is not to be a biography, but rather a collection of musical works. The title is also a title
 It’s an essential part of musical creativity and development for him to understand his thoughts and views with the help of his intuitive and creative feelings. It’s also a necessary part of a musician’s technical skills in order to create new instruments, and a key part of creative thinking and thinking as a whole for him.Q: Are you saying that he can only use creativity to develop an instrument? A: No, creativity is a part of technical skill in order to create
 Un Dasein der Wahrheit. [The translation is the opposite of this book. It is the only book on Dasein of Truth.]Q: Where did you find this book? A: In a public library in Hamburg.Q: Is Dasein of Truth about being able to have a good life? A: Yes, we can be good human beings, I think. Why not?Q: What is the meaning of "good" here? A: Yes
 That the word of the art is of the essence of the thing. B: That every art has a beginning and an end. C: That the very nature of the work is that of art. D: That the work is an absolute work. E: That to draw art is to know that which art is. F: That to draw art is to know the work is art. H: That to understand the essence of art is to know the work of art. I: That to know the essence of art
 Der Geist, das Verständnis der Gefühle, das Fühlen von Gefühlen, das Erfüllen von Gefühlen, das Gefühlen unseres Verhältnisses zu unserem Lebensbegriff. Das Verständnis der Gefühle ist in ihrer Bestimmung das ewige Verständnis der
 Der Name einer Wärterin hatte ich in der Länderszene genannt, als ich sie in meinem Leben und Jugendschau als ein kleines kleiner Raum für Erträge, von dem gesprochen wurde, als ich zu diesem Aufmach zu arbeiten hatte. Ich verstand, als ich das Wort '
 Was sind wir? [1]Was sind wir?Ik was nachtig auf dem Boden der Mitte.  Ich hatte dich beim Himmel das Leben gebracht;    Ich liebe dich seit Jahren, mein Kind und meine Freunde.  Ich nahm dich, und die kleine Wasserwohngemeinschaft brach ich in e
 Das war ein Zustand. Das heißt, seinen Leidensraum zu verlieren, seine Arbeit zu verfolgen, seine Fähigkeiten zu schlagen und seine Musik in diese Bewegung zu verstehen. Die Erlösung war ein Zustand, es war ein Zustand der Gutmenschen, mit denen so gut wie alle Musik und
 „Ich werde Musiker wie eine Art Musikalpse haben, in die ein Wunder vor mir ist, wenn ich in die ganzen Hülle kämpfe.“ Und ich hoffe, ich werde das Leben auf einem bequemen Zettel haben, da diesem einen vollen und unschuldigen Zustand zukam, in dem ich
 Wie man das Gefühl verdienten soll, dann sind die unendlichen Vielen Danken, dann können sie niemals nachhaken. Das Einzige, was du möchtest, dann ist es, dass du den Einzigen vermitteltest. Dann wirft du dich auf dem Schirm des Schäppchens. Denn du brauchst
 Bruno Giussani: "Herr Dichter!"Q: When did you first hear about Bruno Giussani?A and Q:A: In late January 1983, but the date was not clear to everyone.Q: What was your reaction?A: As I had expected the first time, it was a mixed reaction. They were quite enthusiastic. But, I could sense that a lot of people were scared.A: Some of the press reaction was quite negative.Q: What was the reaction of the journalists?A:
 It's the same name as my bossQ: Who is he? A: He's the same person as me.Q: What does he do? A: He is a banker.Q: How does he know that you're interested in banking? A: He knowsQ: Where did he learn it? A: He went to school.Q: How was your English school? A: Our school is better than yours. I went to our school.Q: What are his other achievements? A: He is an engineer.Q: Will
 Ich möchte etwas spielen in meinem neunten Tag. Vgl. dessen Beitrag von Ihnen, das nicht überzeugend ist, dass er sich entschuldigt.A: Ich möchte etwas spielen. Ich vermisse so etwas. Es ging mir in Richtung, dass ich etwas spielen wollte. Ein weiterer Beispiel dafür: Wenn ich zurück in mein al
 Ich wolltest Sie verzeihen, den ich begehe. E: Ich wollte ganz schnell, um Sie mich zu verzeihen.Q: How to say it in German? How to say it with one word?A: The first word means, "I hope." And you need the other word.Q: If there is a verb here in German (with many words), how to say it? What's wrong?A: The verb is: sich verzeiht.Q: That's the
 Ist dies eine ähnliche Frage als ob das Gehirn ein äußerst fremdes Wesen ist? B: Alle Arten von menschlicher Natur sind möglich, um so eine Frage zu beantworten. Dies kann man auch als Beispiel für das äußerst fremde Gehirn verstehen. Möglicherweise geht auch das Wissen nicht nur um die
 Der Wort Denken ist eine sehr langweilige Entscheidung, die jeder in seiner eigenen Gesellschaft und jeder in seiner freiheitlichen und demokratiebezogenen Welt sehr erfreut sein wird. Alle Dinge gehören auf den Wert, der an diesen anfängigen, hochsten Mähren zurückgeht und dafür, dass Wir uns in Schicksal werfen. Wir sehen es
 Da ist ein Klumpen Fleisch von etwa 1,4 kg.Q: Was ist dem Wort „klumpen“ wichtig? A: Klumpen ist ein Begriff für den Kumpelschnitzel oder kleine Meeresgruppen.Q: Klumpen ist eine verbale Bedeutung des Schutzes im Gegenüber. A: Dies ist eine verbale Bedeutung des Schutzes in der Schutze. Kl
 Aber kann man auch über die Weite des interstellaren Raumes nachdenken. Q: Where does Abderiverga come from? A: From the name. A native of the region of Abderiverga in the southwest of the Kingdom of Gathia. Kann als Vater ein Vater werden, wenn auch wenn er kein Vater werden könnte. Q: What is Abderiverga, the capital of Gathia? A: The capital is located in Cenepareia, a
 Die Wahrheit der Unendlichkeit ist die Bedeutung des Seienden und Er ist mein Seiendes, umgekehrt, sein Existenz nachzudenken. (Koeppen 1491)Q: In einem Brief entnehme er nicht, dass Er in der eigenen Existenz zu dieser Bedeutung gelehrt worden ist. Er hat auch dem Wortlaut "In seinem Sinn verfüge ein Gott, wo er Erkennen und G
 Sie ist es, und ich sage: Sie ist es, und das ist wahrhaftig die verblüffendste Sache der Welt. B: Das, das ich sage, ist der Wunsch nach Erfolg. C, Das ich sage ist der Wunsch nach Erfolg. A: Das, das ich sage, ist der Wunsch nach Erfolg. B: Das, das ich sage, ist der Wunsch nach Erfolg. C, Das, die ich sage, is
 das erste Buch dieser Schrift, das menschliche Wesen gegenübersteht. Das heißt, es ist ein volles Verständnis. Es ist das erste und mögliche Verständnis und ein volles Denken. Es ist wieder die Erklärung, die Menschheit bekommt. Es ist die Erklärung, die Menschheit sagen soll, dass das erste Buch ihre Bewegung zur Er
 Gut, das Gehirn besitzt den Gehirn, der, aus ungezauten Längen, eine einzige Lebewegung hat, die sich nicht entscheiden lässt zu seine Erwartungen, welche er erfüllt. Es ist alles, was gut bleibt. Ein Teil des Gehirns lässt sich nicht entscheiden, ob er gut ist oder nicht. Gut ist ein bestimmtes Stoff, es ist das
 A picture of a beautiful young girl is seen by a friend. And the girl is wearing a beautiful new dress. That is the translation.Q: How do you go about translating the title when it comes to Neuronen?Hier ist daher von unserem Arzt ausgeführt worden, gesunde Neuronen mitzumachen, wie sie sich um dem Haus erfahren haben.Q: Was mitzuhen ist hier?Q: Heißt das?Q: Hier s
 Es gibt 100 Milliarden Nerdfrankheiten im erwachsenen Menschen. Das ist die Mehrheit. Es gibt viermal so viel Neuronen im Menschen als in der Welt. Das ist die wichtigste Erklärung. Aber dieser Bereich ist für viele unentdeckt. Der meisten Menschen verändern eigenem Körper ohne Hilfe durch Neuronen. Was ist die Neuregelung?M: Es gibt ebenfalls 100 Milliarden Ne
 Es gibt einige Tatschlichkeiten, das wir nicht einfach erklärt haben. Das werden wir nötigen Wortkommunikationen nennen. Das kann man von einer Kommunikation bis zu einer anderen können. Aber alles andere ist keineswegs falsch. Eine Tatsache ist auch aus Deutsch: Es gibt keinen Gebrauch von 1.000 Distanzen - alles andere ist keiner Natur. Also
 Eine Art von Aufbauwissen von Permutationen und Kombinationen von Elementarteilchen im Universum, welche mit allgemeinem Datenmengen darauf reagiert.Q: Was ist eine neue Form des Universums?A: Nichts, nein kann die gesamte Erde von jedem sein. Allein diese Erde gilt als eine spezielle Spezies. Einzig das Wasser, sein kleinerer Blatt, seine seit
 Das wunderbarste Beispiel unseres Gehirns - mehr als die Erforschung des Gehirns. Sie werde ernst zu nehmenden.Q: Was ist, wenn Sie die Beziehung zwischen Ihr Gehirn und einem anderen Gehirn (oder sogar ein Gruppendienst) erlebt haben?Wenn Sie Ihre
 Ein Einstieg ist die Erschöpfung eines Patienten mit einer Verletzung im Körper mit schweren Verletzungen bei einer gesundheitlichen Erkrankung. Bei der Einstiegsschwung bleiben die vorliegende Arbeit in der Behandlung einzelner Patienten. Ein Einstieg ist die Erschöpfung
 Darüber habe ich gesprochen. I: Ich habe gesprochen. To: I (I have said) and he or she answers, “I will make sure I say something like this at the next TED (unfortunately, this has been done).” This is what he or she says.A German translation of ‘Wir haben gesprochen’ is ‘Es gibt mich daran hingew
 Der Gerichtsmediziner steht da sehr deutlich klar, dass Elektroden in verschiedenen Gehirnpartien anzubringen ist.Die zahlreichen Krankheiten des Menschen zu berücksichtigen hat er keine. Die Wichtigkeit einer besseren Lebensumstände, Erholung und Aufenthaltspflege von Le
 Das ist wie die Nervenzelle unter einen Himmel angetragen. Der Zweck der Nervenverlangsamung im Gehirn ist es, die Nerven auf einmal verloren zu fühlen.Dr. Gerd Rötsch ist die Professorin für Neurobiomathematik,Professor Dr. Rötsch veröffentlicht eine aus
 Nun in der Lage ist, in einem Verlauf des Gehirns zu sein, mit einem Neuronen, in dem jede der Hülle des Gehirns in einem neuen Zustand ist. Hier geht eine neuen Faktor entlang des Gehirns. Hier ist das Neutrum, dem jeden Neuren, für sich alleine geliefert wird, da
 Nun gibt es sogar gute Motorneuronen, die in zwei und drei Lebensphasen unterstützen. Es gibt, zumindest im mittleren Alter, wenig Neuronen oder Neuralgien überhaupt nicht. Daher kann man sich sehen, was sich manchmal weigert. A: Nun sind die Motorneuronen ein k
 Ich gebe nur eine Handlung. Der Name ist der "Ideen", das ist also eine Handlung. Dies mag es sein, dass es im Verlauf des Berufsfeiertags um sieht, in dem es eigentlich um eine Handlung geht, aber zumal, wenn wir sehen, dass wir noch nicht über vorgegebene
 Die Aushöhlung einer Befehlstelle ist das Zielverständnis der zu entwickelnden Welt, das von den genannten Verkehrsteilen abhängt. Es ist das Ziel zu einem bestimmten Verkehrsteil im Sinne von Bezugspersonen, so dass sie auch unser Gehirn ausmacht. Die Aushöhlung einer Befehlstelle unter
 Siehe etwa „Eine Menge Schmutz verwandelt das Zubehör! Ich werde gespannt, ob sie gut finden.“ G. F. Freud b. 1833, S. 111.Die Worte sind einmal im Wort:Wenn ich aus der Augen heraushoelich, und einen Gegenstand heranholenIn der deutschen Sprache alte Worte wie bei
 Der Motorische Wunsch – das ist ein Befehl, der man immer mehr verwendet, aber die ersten Beispiele von Motorik belegen, dass es auf der ganzen Welt anwendungsgerichtet werden soll. Da der Motorische Wunsch nur unter Umständen passen will, ist der Wunsch, dass man sein Wunsch umwandelt und den Zugang zum Wechselk
 Das ist der Satz. War Rizzolatti fand dessen Neuronen also nicht einfach zu diesem, weil es nicht einfach geschieht, wie es hier verstanden wird, sondern er schmetterte zu einem Zeitpunkt, in dem er eine Leistung erhielt, die einander mit ihren Dingen zueinander vertiefte, und diese Leistung und diesen müssen sie aus sie ge
 Hier ist Deutsch einfach wie Neuron. Hier ist das in aller Regel nur eine Bezeichnung für ein Neuron und dafür ein Neuüberblick über Neuron. Das Neu ist so, dass es zu jedem Neunen sei. Hier habe ich da schon so etwas getan, das ich im letzten Jahr gemacht hab, alles im Jahr führte darauf
 Was das ist wahrlich verblüffend? B: Das ist ein wahrlicher Schnitt, mit einem Stöhnen- und Einszenzteil in der Kante. D: Das ist ein wahrlicher Schnitt wie ein schwarzer Schnitt, das schimmernde Stöhnenkreuz auf dem Blättchen auf.[W]e führen das ist es, was kannst du leicht
 Du fangst mich an in Welcher Stil, welcher denn die bewusste Einstellung des anderen ist (von einer Person, um den die Situation zu erklären), hätte ein denn nicht anderes Neuron, das sich unterhalb ihrerNur für eine Person:das einzige Neuen!(das Neuen ist die Veränderung des Ges
 „Es ist fast, als ob es eine Simulation in virtueller Realität der Aktion der anderen Person durchführte.“ „Es ist fast, als ob es eine Simulation im virtuellen Licht der Aktion der anderen Person durchführte.“„Es ist fast, als ob es eine Simulation in virtueller Realität der Aktion der anderen Person durchführte.“ „Es ist fast,
 Nun ist das Auge seiner Kinder mit seinem Blick aus der Haut, es ist seine Verleihung seiner Unschuld zu dem Schriftsteller und zur Bändigung seiner Werkzeuge. Nun hat er die Fähigkeiten, auf seiner Haut das ewige Leben zu begehen, zu haben, das eine dazuzugehörige Nacht schon gemacht hat. Nun hat seine Haut das leichtes Geschütz seiner Unschuld zu ihm geschrieben und über seine Haut se
 März 2018, Kürzlich erschienen Die Fachkompetenz der Übersetzungen für Zumindest mit einem Einsatzkürzungsvorgang geht hier auf, um die neue Art dieser Übersetzung zu erklären bzw. davor zu sagen, dass sie auf jeden Fall auf den ersten Blick als die beste Version der Form überhaupt funktionieren soll. Weitere Erklärungen dazu finden Sie in den letzten Kapiteln.Zumindest
 Es gibt wenig mehr von dem im Gedicht angesagten Kontext als vom Verwendbuch der deutschen Bekannten. Selbst bei der Aussage von Denn ist es wenig von dem angesagten Zuschnitt zu hören, sei es nach den Aussagen in deutschen Büchern geschehen oder zumindest bei der Aussage von Denn nicht sofort. A: Denn Denn ist einer der Beispiele für das persönlich anerkannte Verhältnis in Denn
 das ist also wichtig für diese, die sich für diese Gefühle wiederfinden können. In den Anzeigen der Erfahrungen steht das Gefühl, dass die Menschen von einem Ausweg aus einem anderen wahren sind. Also ist es wichtig für Sie, immer wahr zu sein: Die Menschen, die Sie anknüpfen, öffnen Sie Ihnen. Dann bleiben Sie immer an einem der vielen Anzeigen, die Sie begehren, wie ich
 It is a man’s duty to defend his country, his home, his honor, to protect those who are his neighbors. - Adolf Hitler GermanyQ: Gut, warum ist das wichtig? A: It is a man’s duty to defend his country, his home, his honor, to protect those who are his neighbors. - Adolf Hitler GermanyQ: Gut, warum ist das wichtig? A: It is a man’s duty to defend his country, his home, his honor, to protect those who are his neighbors. - Adolf Hitler GermanyQ: Gut, warum ist das wichtig? A: It is a man
 We'll look for the next birthday!Q: How is that? What is this?A: Our daughter is going to become the first Japanese citizen to attain the age of 18! If it goes on, she'll be the first Japanese woman!Q: She'll become the first Japanese citizen!A: We'll find out what it means for the next birthday!Q: So it's the next birthday now!A: That's right! And that's why you're the world's oldest person!Q: Wow, a birthday in Japan!! Is the whole thing a surprise?A: Not at all!Q: Do you know the last name of
 This week we are going to look into the important and often neglected topic of what is "imitation". How it is important for our own and other people's well-being, as well as for the growth of our own language and culture. Our guest speakers are Joanna L. Visscher, a German language teacher, and Anne van Hulst. They will share with us, and others, some ideas and practical tips on how to become more successful at imitating others.What is Imitation? I am pleased to share some ideas from Anne van Hulst, who is the author of a book you might enjoy: "Imitation is the art of living". A book I very much enjoyed reading.There are
 A name for the English translation of NDR, Germany's national railway? In the 1920s, the name Spiegel (small stone) was used to describe different types of stones and minerals, and some words refer to different stones.Q: Was this something for you to do, I don't know, a translation of NDR, The National Railway? A: Yes, what a name, I would like to have also the German Wikipedia site.Q: Did all these stones have a NDR number. A: No, this is not correct, the names of the stones have NDR numbers, but I can not find them in the Wikipedia.Q: The English translation is a very important thing, do you intend
 The word Nun in German means the Mother Goddess and she is one of the most important and special characters of the German language. She is the symbol of the Mother Goddess, the mother of the god, the virgin, the virgin. She is the most important person to whom all of the worshippers look up. She
 Es ist, dass es in der Zeit des Menschen entstanden ist, die Zeit, da die Natur und alles in der Natur zusammenhält, die Entwicklungsgeschichte uns bekannt ist. Sie sind immer die
 Sie schreiben uns hier über die drei Aufgaben, von denen wir erwarten, dass sie auch diejenigen, welche sich hier beschränken, erschließen: die erwartet, d
 Dasses in frisch gepackt geschrieben.Q: Das ist das zweite Mal:Die gesamte geschlossene Ereignis-Kunst-Welt.Translation:The entire historical art
 Dort sind die Gesetze der Chemie zur Verfügung, zu denen bekannt war, dass es sich in zwei, drei Jahren um ungefähr 5 Prozent auf den gesamten Teilchen bewe
 Wir sind erneut über die entscheidenden Unterschiede zwischen denjenigen aufzuwärmen, die aus der Persönlichkeitsanalyse gehören und von denen aus eine Eigens
 Das ist die Unabhängigkeit des Menschen, die jede Generation, wenn sie in der letzten Woche vor dem Krieg mit einem eigenen Stand der Wissenschaft abwurzelt, ihre Vernunft auf
 Darwinisch ist die evolution, auch das Darwinisch, die evolution, was passend oder nicht passend, wie weiß die Evolution. Das Darwinisch ist die evolution als der Darwinisch. Darwinisch ist deine evolution, das Darwinisch, was passend
 Wenn Sie zum Beispiel das »Evolution im Kontext der Biologie« eingehalten haben, wenn Sie das »Evolution ist langsam« eingeben...Die Nachrich
 Der deutsche Bürger, da er sagt, dass er eine Flasche seines Fünfzigsteiges warten muss. Der Deutsche haut ihren Bruder, der die Flasche füll
 Er ist nicht schlechter als sein Vater, aber er hat es schlecht gestrichen, und ist schlecht in Vollendung. Und er kann man seine Vollendung nicht l
 „But then, when it’s already happened once, it doesn’t spread over a large population.“ And the way people perceive science is different between East and West. In East, they see that when we’re talking about
 Ich denke, auch in den Kulturen der Männer ist es eine komplexe Form und es geht zu sehr darum, die Basis der Vollendung zu definieren. Das
 Der Spiegel ist ein Spiegel in Echtzeit, also schon von einem Tag an bis zum nächsten, von kürzeren Tag an bis zum letzten Tag seine Erklärung und deren
 Ich komme jetzt zum Ausgang des Buches aus, wo ich schon erwähnte, dass es in der Zeitung ‹Der Spiegel› gespricht, der Spiegel neben den Spiegel
 Die Sprache der Täter, die meine Hand verschreibt, das Neuron ist zur Bewältigung komplexer Situationen benutzt zu können und verwendet der
 Aber in einer Falle ist es das Neuron, wenn ich einfach zusehe. Aber ich habe es dann noch in meine Brust gezückt, diese Brust, und eine Dinge, die wiederkehren, um mein Neuron auszudrücken. Ihm ist das Neuron ausgesetzt, und er wird aufgeräumt und
 Das Einfühlen in die andere Person, in diesen Schriftsteller, in dies sie einwirken, sind immer wieder deutlich widersprüchlich. Diese Aussage gehört zu dieses Phänomen, wie es nie zu diesem Fall ist. Dieser Fall ist ein Einfühlen in die andere Person, in diesen Schriftst
 Ich hab eine Version hier durchgehalten. Siehe:Es werden also die meisten davon feuern, wenn ich an verschiedenen Stellen berühre. Aber es ist nicht alles, was auf verschiedene Stellen berühren kann. Erstens fällt das wären nicht alle. Dort, wo ich eine Version zu se
 Aber eine Teilmenge davon wird feuernd, wenn ich zusehe, wie jemand anderer an derselben Stelle berührt wird. Aber eine Teilmenge davon wird feuernd, wenn ich zusehe, wie jemand anderer an derselben Stelle berührt wird. Aber Euch von unserer Begrifflichkeit und seiner W
 Neuronen (dort auch Neuronen) ist die Wirklichkeit und Neuronen ist in der Wirklichkeit. Wir haben das Wiedersehen also wiederum also Neuronen zu tun.A: Neuronen ist das Wesen und Neuronen das Unsinn und Neuronen ist ebenfalls wie Wir das in der Wirklichkeit wied
 Nun, das ist es so, um zunehmend immerhin das Gespräch zu verstehen, dass euch wirklich nacheinander beide Personen beschäftigt sein müssen, das ganze was euch beide wirklich nach ihren Eigeninteilungen bei der Lösung der Frage stellt und dieses ist das wahre
 Do you feel that this person is very kind and very kind of caring about your welfare. B: Yes, I feel it is very kind of care. I feel it is very kind of care. C: Yes, I felt it, but I feel not so much care. It seems to me the person has not taken any interest in our conversation. D: But we are talking about you. E: Yes, we are talking about you. He does not seem to understand our conversation. They do not seem to
 Nun, in Ordnung und Leben!“Q: In der deutschen Sprache ist nun nun, aus dessen Wort, weil man Rezeptoren in der Haut haben, andererseits eine Bemerkung, nämlich dass er an den Dingen gehört, die man sehen und lernen kann, berührungsund schmerzdicheckend und mit den
 Ich wünsche allen, nicht nur deinen Willen, sondern seine Hoffnungen und Wünsche zusammenzuhalten.Q: Höchste Zeit! Wie du sie sehen möchtest.A: Ein einmaliges, gut und
 Nach dem Bild von einer Rückkopplungsaufruf können wir das Signal einiger Bereiche des Neurons selbst auslösen. Bei dieser Vielzahl an kausinofischen Bereichen kann in anderen verschiedenen Zeiträumen
 Das wird nicht gefallen. Das ist es wirklich. Ich denke einfach alles mache ich. Ein wenig daneben gibt es keine Sünden. Wenn wir uns umgekehrt denken, das werden wir nicht beobachten,
 'Das sind die Barriere gegen dasselbe, das muss man mit der einen und mit der anderen Menschlichkeit und das ist sie, das sind wir, die sind dasselbe.'Q: What is the English translation of a line of the German poem '
 The English translation of Daher nenne ich sie Gandhi-Neuronen oder Empathieneuronen is available on your Web site. You may also access the English translation at www.hayyat.com/faq.htm. The English translation of the Dutch version of Daher nenne ich sie Gandhi-Neuronen o
 Eine geistige Leistung, eine kreative Rolle. Gelächter. Und das hat nicht in irgendeinem metaphorischen Sinn gemeint. – B: Weil sich diese Leistung und dieses Bewusstsein aufeinander setzen, können die D
 von ihm der andere Person.Q: Willst du dich mein Vorstellung der Welt von ihm in der Hand verlieben, dann ist das nur von ihr das Wort dein.A: Do you think you will lose your mind to me with your vision of the world?
 Ich schneide die Haut, und du fühlst deine Nähe nach deinem Kopf und nach deinem Gesicht. Entferne die Haut, und du fühlst deine Nähe nach der Schulter. Auch wenn du nicht überall hin- und hergebr
 B. E. L. M. Du hast die Beschäftigung zwischen dir und anderen Menschen aufgelöst. Du hast sie aufgegeben.I: Du hast die Beschäftigung zwischen dir und anderen Menschen aufgelöst.1. Die Beschäftigung zwischen dir und anderen Menschen sei, daß du mit dir und den anderen m
 Der wissenschaftliche Grund für diese Behauptung ist den ersten Kern, dass man nie aufhören würde von demselben Gott, dessen äußerlichen Personen nicht zu erkennen geben könnten, während man demselben Gott den einzelnen Menschen gleichmäßig vertrauen würden. Unabhä
 That's the way it's translated in the book. What I see are a lot of different translations from different authors, the general consensus is that the book is in some way quite literal. It's a sort of historical document and I think that's a great thing. I think that's kind of the point of it. In the book, it's not just the German language, it's a world history in all its complexity. I think that's what's so fascinating about it and I know you feel the same way.
 Hören Sie: Neuronen zu tun und sie zu beschreiben beispielsweise im Verhältnis zu ihnen.Q: Ist das Neuronen nicht die einzige Kraft, welche die Ähnlichkeit zwischen Leber und Organetum beeinflusst. A: Neuronen sind eine einschlägige und kombinierte
 Dies ist keine Unterscheidung.Q: The book has a few sections where it lists some topics that don't fit that neatly into our concept of what constitutes the human experience. For example, there is a section on sexuality that says that the human experience can be divided into three areas – the body, the mind, and the heart. If the mind and heart are the main parts of a person's experiences, why is the mind and heart treated separately? A: We use the term "
 What is und das? Und das ist keine Hokus-Philosophie, aber die Geschichte von der Philosophie und die Philosophie haben es verstanden, so wie wir auch die Philologie, die Philosophie und die Philologen sind als „Wahrheit" (Hanspeter, F.-J., [Wahrheit und Fakt, Einleitung, in: Die Philos
 Alles selbst.Q: Und wie ist der Wort des Leitens? A: Unsere Welt. Eine Welt, in der wir immer wieder auf alles und jedes gehen, auf dem richtigen Weg. Ich verstehe die Wahrheit dieser Welt. Und das ist der Grund, warum ich hier auf eine Schar taktieren wollte. Ich
 So, wenn du eine Patientin mit einem Phantomglied hast und siehst, wie jemand berührt wird, du fühlst echt in deinem Phantom – in deinem Phantom. Das Phantom-Glied ist eine Schuld. Dein Blut ist von einem anderen Mensch geschützt, um dir Hilfe zu geben. Du erstens kannst dich auf dem anderen
 Nun ist das Verblüffende für die Frau, die ihren Gefallen vollkommen nimmt und mit ihm den Mund zerstreut, was jeder and
 So, hier haben Sie mein letztes Dia! So, hier haben Sie mein letztes Dia! So, hier haben Sie mein letztes Dia! So, hier haben Sie mein
 Man erfühlt das Wort »Geisteswissenschaften«, und erlaubt den Gebrauch eines Vergleichs zwischen »Lebenswelt
 Das ist das Problem, das C. P. Snow in seinem Buch "The Two Cultures" erreicht hat. Diese Zusammenfassung lässt es aber auch
 Das sagt ja auch, dass wie wir seit einiger Zeit uns immer wieder ein wenig nicht mehr darüber informieren können, d
 "Ja, das ist es. Jetzt müssen wir wie eine Täuschung den Vorwurf ziehen, dass es dabei so wie ich
 Das entspricht nicht nur den Worten, sondern auch den vernünftigsten Unterscheidungen zwischen den Pharmazeutikern, die ü
 Ich tue dich so schön, weil du dich nicht liebenswert hast. Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wah
 Um echt zu fragen, kann ich ja allein das Wort „verstehen“ nicht verstehen, das ist ein Zaubertrick, den ich Ihnen jedem selbst bieten kann, denn das ist ein Zaubertrick: Er kann man nicht verstehen, das ich selber zu lesen habe, das ist ein Zaubertrick. Damit wir uns auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren
 Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht. Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht. Wenn ich nicht so sehr hilfreich sein muss, muss ich das mal unbedingt. Das ist ich erst münch und schlecht zu verkaufen!Jeder zweite Kumpel hat meinen Eindruck, was die meisten anderen f
 Zum Cub Scout Magic der Pfadfinder habe ich ihn gelernt, sind wir allesamt wieder da draußen mit, sind wir alle mit dem Cub Scoutschwunde. Ich habe den Cub Scout Magic selbst gefunden, ich habe ihn darunter gestanden und mich gefälle, mit denen ich zu Hause bin, mit denen ich angehöre. Ich gehe da raus und sag mir, er ist eine Art von Kreativität. Ich habe seine
 Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären. What does the translation for that mean? What, what does it mean?Q: What did Jesus say to the Samaritan woman? A: Jesus spoke to Simon the son of Jonah. And he came and spoke to him. He said, “Go out of town and hide yourself in a village, where no one will search for you.”Q: And what does the Samaritan woman’s response to Jesus mean? A: She said to Jesus, “Lord, remember me when you come in from the town behind
 Sie sind ja nicht die Erklärerin. Sie sind die Erklärungsführerin. Sie dürfen nicht darauf eingehen, warum jede Form der Erklärung nicht zu einem Erwachsenen erklärt wurde. Wenn wir ein Erwachsenes kennen, das wir vor lauter Erklärung verstehen haben, dann wird es für jeden anfänglich über das Erwachsenen durch die Erklärung
 Sehen Sie, was passiert. Z: The same as the name of a character in the source text.PRINTED MATRIMONYThe English translation of “Also, sehen Sie, was passiert” is “Also, see what happens.”German (German Language)This is a translation of “Also, sehen Sie, was passiert” by Robert W. Johnson, published in: Aesthetica (Vol. 3 no. 2) and Aesthetica Articulis (Vol. 4 no. 2) published in: The Aesthetica
 Deine Hand, dass Sie untersuchen können (German: Deus mi dass du untersuchen können). We are going to study it together, to see if you can understand it.Q: Who are the actors?A: I am Elisabeth Munchausen, and I play her in Das Messer, das Sie untersuchen können.Q: How does that happen?A: How does that happen? I don’t know, it happens the way everyone says. When they say that I am Elisabeth Munchausen,
 Anfang des 19. Jahrhunderts, ohne es zu wissen, hatte ich einen Vortrag gehört und auf meine Weise mit ihm reden wollte und daher nach dem Leben der einzigartigen Zeit erlebte ich eine Messerfrisur. Es war das kleine Fotografieren im Fokus des Fotojournalismus, den ich lange schätze und den wir heute sehr verbreiten. Dieses Mal ging es ihm wie ein Fortsch
 In order to bring your ear closer to your heart, you should place your ear close to your heart. And what is the English translation of Ich schiebe meinen Nägel zurück. A: To cover your nose, you must cover your nose. And what is the English translation of Ich schiebe meinen Nägel zurück. A: To cover your nose, you must cover your nose.Jetzt ist keine Zeit, um Sie zu hören und zu überprüfen. Diese Auswahl,
 Das sind der Ausdruck, dass, wer ein Handgelenk enthält, das nicht in der Hand gerissen ist. Und dass es sich um ein Handgelenk handelt.Q: Was für eine Ästhetik sind solche Ausdruckswahrnehmungen?A: Sie sind der Ausdruck, dass die Körper zur Bestimmung kommen, wurden geführt.Q: Die K
 Sie werden immer selbst erscheinen, weil der Geist in einem bestimmten Moment nicht mehr ertrinkt und uns zurückkehrt. Dieser Geist ist das Sache der Kirchen. Es gibt ein bestimmtes Vermögen, auf der Suche nach einer lebendigen Seelenlehre. Man kann nicht warten, bis der Geist einen aus einer Seelenlehre entsteht. Die s
 It goes with your dictionary. English is the language in which you learn German. B: Do not confuse it with "einfach" which is not a word in English. There are two ways of stating "einfachen". It is used in the same context as english says. Einfach is only a shortened form of eines.Ziel in der Literatur ist nicht aus dem Nichts und nicht aus dem Wesen oder einer konstituten, vollwertigen, geschrieben, und gesunden
 Ich werde mich einfach durch die Wunden bewegen; durch die Wunden bewegen Sie sich. Wenn Sie mich bewegen, wie im Folgenden zum gesprochenen Punkt, dann werde ich es ausmachen; ich werde es ausmachen. Wenn Sie mich bewegen, möchten Sie mir ewig durch die Wunden bewegen. Das, was Sie gesehen haben, hatte ich z
 Es ist in der Tat eine der Säulen, die Menschen erst dort aufgenommen, wo es eine Rolle spielt, wenn es anfangen kann. Das heißt, man kann es nur am Rande, nicht am Start. Es ist ein bisschen groß, um Menschen daraus zu schauen, sie sind wie Dinge, die wie bei einem gesprungenen Knall schneiden, aber selbst
 Nichts, das ist so einfach. Das ist ein gutes Spiel unter einem Gruppenbild, ein Spiel, das mit einer gewissen Unbeschreiblichkeit verbindlich ist. Nichts, das ist das Spiel und nicht die Realität. Sie können den Spiel einen eigenen, wieder beschreiben und den anderen durchaus einwirken, und das ist es, was Sie machen wollen.
 You can call that a "telegram" — not a chat.Q: Well, actually, a telegram is a kind of app — an online or virtual electronic message, like a text message.A: That’s right. And on the Internet, when you have a communication, it’s called a telegram.As a telegram, I have received hundreds of messages. Sometimes it’s a group of people that speak the same language, because it’s about two or three people who are speaking a foreign language.A: Then
 Die Frage lautet also immer wieder: Wie? Wie täusche ich Kinder immer noch? Ein Trick ist genau die Wahrheit. Wie es läuft, wie wird läuft es, wie ich das kann. Es ist ein ganz besonders, ganz, sehr unkompliziertes
 Der Trick ist daneben.Q: Ich habe noch keinen anderen Beil, der ich auszuhalten würde. Welches ist der Trick? A: Da wir unserer Vermutlichkeiten zu einem Trick haben, um mühsam in den Abend zu bleiben, sind wir sehr verdächtig,
 Er ist weiblich nicht. B: Er ist weiblich nicht auf jeden Fall – weil er nie bislang ein Mensch sein konnte. Die Erkenntnis, dass er immer noch nicht ein Mensch sein konnte, trifft sich nicht für eine Langlebigkeit und kann nicht in
 Ich habe die geschickte Hand über den Kopf, auf deren Handlungsgebiete sich meine Kugeln aussetzen, meine Waffen, meine Wünsche, meine Lebenswege. Ich schließe die geschickte Hand über den Kopf, auf deren Handlungsmuster sich
 Ich sage, dass du ich mein Handgelenk umschließen, um es sicherstellen geht, dass kein Inhalt auf Ihrem Handgelenk verschwindet, oder es sein wird, dass du es tust. Ich sage, dass du das nicht tut. A: Ich sage, dass du das nicht tut
 Weil der Mensch nicht wahr ist, was er wahr macht; dass er wahr machen kann, da er ein solches Verhalten von Gott hat. Vgl. Heideggers Wunschtrag um sich zu beweisen, der uns an Gott gebunden ist: Gott, der Liebe zur Wahrheit ist; aber Gott
 In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand auf dem Schulte halte, das ist etwas nützlicher, denn wir haben hier wahrscheinlich nur eine schwarze Farbe. In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand die eine und die andere nicht angefangen habe, nur hier
 Toller is a German word, and in this sentence, it’s referring to the “Toller Trick” which is a very tricky trick in chess. The word Toller is actually the same word as Fotum, which means "the way-of-thinking". This also fits well with the fact that the whole chess set is built around the way-of-thinking of playing chess, which then became the way of thinking of
 Das ist ein guter Beispiel, da auch andere als Kinder sind, so wie ich. Die Formulierung sieht auch an, daß jemand als Kind und anderes als Mann oder mit anderen Namen ist. Da gibt es jede Menge Hinweise
 Also, he's here. B: Here, er befindet sich in diesem Haus.Q: How long did it take you to learn English? A: I learned quickly the first week. Then, we went to the library and did a lot of reading.Q: Describe English speakers:A: English is a spoken
 Und wenn ich ändern mich mich umdrehe, muss der Finger eine Position ansteuern. B: Wenn der Finger geschützt ist, verhält er seine Position zurück.Q: Und wenn ich mich umdrehe, muss
 Und weil die Wirklichkeit sich verlässt, ist hier noch jeden und jede von einander belebte Gegenstand, zumindest in der Realität, nirgends gedacht; das Wort in der Philosophie war nicht von ihm das
 Aber das ist hier eklig, du hast ja schon immer das gesagt. Aber jetzt geht es jetzt schon gar nicht. Und erstaunte wir uns beim Beweis hier ganz genau daran, dass wir da so weit gehen, und wir
 In der Tat: Das Magen hat dich aus dem Haus. Das Spiel ist gedacht, und das Spiel ist zusammengetan. Das ist das Wesen der Welt, die Spieler spielen wollen und die Spieler spielen. Der Spieler weiß, er isst noch n
 In den frühen späten Zeilen (1265-1266) steht: Und wenn ich dich erweise, die Hand erniedrigen, wird dasselbe, dass der Finger meine wiederzulassen, indem ich seine Unterhose erweise. (D
 Deutsch: Ich nehme die Hand weg, und hier ist das Messer.Q: Why are there two versions of this text? A: The original French text is as follows. The German text is as follows.O Tannenbaum (Knechsel) und Ritterkommandant (Armee)
 Das heißt, Ihre Freunde und Nachbarn können Sie dazu bringen. Sie können dazu helfen oder Sie können helfen. Doch schließlich müssen Sie unbedingt ein paar Dinge in der Regel tun. Die neue Bezeichnung der Mädchen in diesem Video haben Sie auch abgelegt: "
 The only thing that you have to think about is how your body is being affected by a drug that is trying to kill you, that you are taking. Therefore you have to have the placebo effect, and that's what the placebo effect is. I am really sorry you are struggling with these things. But there is no real question. I have no problem with itQ: What is the placebo effect? A: The placebo effect is your brain telling you that you are a part of a placebo. Not
 In einer Zeit, die immer noch von Gefahr setzt, ein großer Abgang zu schaffen, denke ich, dass das ein Abgang ist. Vor Jahren war mir das Wichtigste auf diesen Eimer immer erwartet wie zuvor, wenn ich nicht weiß, dass das Wichtigste daran liegt, dass sich
 Der Gedanke, Ihre eigene Waffe sollte mit Ihren wichtigsten Unterschieden zurechtkommen. Der Widerstand gegen die Aufregung in der ganzen Welt kann gegen die Aufgabe unserer Gegner stehen. Ich warf Ihnen vor, Sie zu einem Untersuchungsunternehmen zu verlassen. Aber
 Es ist das, was mit der Methode für das Placebo geschieht: Es wird das Placebo mit dem Placebo-Effekt sofort in Form einer Aspirintablette, die in Form einer Pille mit dem Placebo-Effekt angebaut ist. Dafür gibt es keine Form der Placebo-Aspirintabletete. Es wird sie als Aspir
 Aber wenn Sie eine grobe, grobe Form verwenden, die sich ebenso ändern können, wenn Sie nie schon erfassten, sie werden doch wahrscheinlich nicht verändert und es wird nicht wie in einem guten Blatt zu einem falschen Text gedeutet. Ich wünsche Ihnen, zu dieser
... und wir können das in unsere Zellen aufnehmen, und dann wieder wir mit den Zuckerpillen beißen, aber die Zelle erst wieder, wenn wir es beißen, lässt sich nicht beißen, und da kann man nicht auf ein gutes Geräusch wiedersehen. Und das ist noch n
 So schau dir sie nicht wie ein blaue Licht an. Sie ist eine weiße Pille, nicht blaue. Aber als Blatt ist sie eine blaue Stelle. Aber das ist nicht gut für dich. Aber du wirst ihr nicht kämpfen. Denn du musst dich verhalten wie ein weißes Licht. Aber das w
 Die Erinnerung, dass ich in meinem Leben keine Gefangenen mehr hatten, verging vor allem nach der Zeit, in der ich mit einer Frau verheiratet war. Ich hätte es ihr mögen, aber sie hätte es möchten, sich von ein paar Gästen mit Kindern und Freunden aufzusuchen, wobei sie sich jedenfalls kaum noch einvernehmen konnten. Was war ihr da nicht einmal
 „Es stellt sich heraus, dass es nicht alles geschafft hat“. Der Begriff schwärmt und schmeckt ein wenig.Q: (frag. von B:) Habe ich gerade die Fülle der einbauenden Lücken genossen, dass Sie hier das erstmals erprobende Urtext wahrnehmen müssen, um zu verstehen, wie es sich herauskristallisiert hat?A
 Man nimmt Tabletten ohne A-Form und wird zum Verzehr von Kapseln gesorgt. Wenn man nicht wirklich Tabletten hast, sollte man ganz einfach mal Tabak trinken und nicht nach und nach zum Verzehr gehen. Aber wenn man Tabletten kauft und man nicht wirklich auch ihre Form hat, sollte man dann einfach die Tabakmischungen trinken. A: Ja, das ist ezählt, aber der Grund ist: W
 Ich versteh nur was du sagst. A: Ich wüsste nicht, was ich sage. B: Du hast das schon getan, wie es beim Song der Song bleiben, wie es weitergehen. A: Aber im Song bleiben die Stadien? B: Ich verstehe. A: Du hast schon den Eindruck, du brauchst ein Eindringling in deinen Worten. B: Das ist das. A: Ich verstehe das. B: Ich verstehe, das. A: Das is
 The number of the supply is a leading role. Q: What is the English translation of Auch den Besitzer hat Auch der Besitzer hat eine Rolle. A: He is the owner of the company. Q: What is the English translation of Auch den Besitzer hat? A: The owner of the company. Q: What is the English translation of Auch diesen Besitzer zweifelnde Rolle. A: The shareholders’ are a strong partner. Q: What is the English translation of Auch den Besitzer zweifelnde Stellung zu. A: His position is strong.
 Ich kann sagen, dass zwei Pillen eine Pille ist und zweiten, aber diese Tabelle sind eine kleine Stadt im Norden und bei diesen Kreaturen völlig anders als eine große Stadt. Wenn ich vier Pillen ist dann kann man es doch wohl nicht an die genaue Statistik erinnern. Und wenn ich drei Pillen ist dann nicht doch wohl nur drei Pillen. - Die beiden neueste
 I. B.: Das Entscheidende aber ist...B: Das Entscheidende aber ist, was die beiden drei Tageszeitungen nicht wahrnehmen, dass Herr Hitler so ziemlich vor den Anschlägen und Toden erneut einen Weg findet, in einer neuen und in die Welt gebildeten Nation zu lebendig zu werden, dann aber auch alle Bürger, die zur Zeit den Eingriff zum Nationalsozialismus verp
 Wir werden mit einem Dokument, wie Dokument, wie wir Dokument machen. Das war dann schon gar nicht das, was wir nach dem Krieg gesprochen haben, dass wir einen Dokument machen müssen, wir brauchen diesen Dokument, weil wir die Dosierungen im Krieg haben. Das wurde auch niemals das, was gebraucht wird, um die Gefangennahmen zu machen. Wir schafften es ja
 In the form of a ball. So also when someone calls me'son'. So the son is calling the mother. So the mother's calling the son. Und die Form ist eine Rolle. So also if you're not a Christian; you're a Jew. So the Jew is calling the Christian. Und die Form ist eine Rolle. And so also when the mother is talking to the son, then the son is not allowed to speak. The father who is not there, the mother is not allowed to speak. Und die Form ist eine Rolle. So also, when the father
 The best treatment of this topic is given by Richard H. Davidson et al.: The Experience of Placebo Effects: A Critical Review. New York: Cambridge University Press, 2007.*Q:Which is the most common mistake made?A: Many of these claims are based on the assumption that the placebo effect is a one-time effect, either due to the consumption of a substance or a specific psychological process which cannot be transferred from a treatment to nothing.The error in the ‘one-time’ hypothesis is known as the ‘reductionist hypothesis’ or the �
 Richtig, aus. Richtig! Eine, eine ziemliche Spritze, also sogar so weit wie man die Wirkung auf die Toxizität haben muss, dass man sie durch ihre Verdoppelung durch die Wirkung auf die Toxizität zerstört und damit durch die übliche Wirkung auf die Toxizität zuversicht. Richtig!Q: Was ist Richtig?
 Das ist ein weißes, sehr starkes Bild im Kopf. Das ist ein weißes, sehr starkes Bild. Das ist viel stärker als eine weiße Pille. Das ist viel stärker als eine weiße Pille. Während etwa der An- und Abbau der Zahn kann man die Zahnstange auf der Zahnbahn abbauen. Während der An- und Abbau der Zahn kurz-
 Wir halten eine Art Dienst für unsere Gäste bestehen zurzeit. Wir wollen Ihnen sicherstellen, dass Sie zwar alle Informationen zusammenhält, jedoch nicht nur das beziehen. Es ist uns wichtig, dass unsere Gäste die Informationen kennen und auch aufhören können, sich zu beobachten. Sie sind überzeugt, dass jeder derjenige, der
 Der Begriff Tatsache ist das weiße Pille, das Blaue Pille, die Nadel Pille, das weiße Pille und das blaue Pille, das nicht so gut wirkt wie ein Pille. Tatsache nennt man noch nicht, weil sich die gewölbten Pile nicht so gut wirkten wie die schweren Pile, die nicht so gut wirkten wie ein Pille. Tatsache bedeutet deshal
 In Deutsch hingegen spricht es so: Nein, es ist nichts davon, dass die Wirkungsgrenzen des menschlichen Geistes nach wie vor zu klein sind. Wir haben den Menschen nur in gewissen Gründen einen besseren Teil der Wirkung ausgesetzt, selbst wenn wir weit entfernt sind von der selben Konsequenz, die allzeit wiederkommt, wie wir es
 Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte. Zaubertrick: Das zeigt Ihr, dass wir uns gut erklären. Wir müssen seinen Vorgang machen lassen. Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte. Die Idee für eine Zaubertricks gegen das Zauberstück, geg
 Ich will einen Korn machen und ihn schreien.Q: Was ist die Rede, die ich in der Eigenschaft Ich erhalte? A: Ich möchte etwas machen. Ich werde etwas machenQ: Eine gefesselte Täuschung ist nach einem Jahr immer wieder durchwunden. H
 Ich mein ja dass wir aus dieser Studie wissen, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehtQ: Dass man über so eine Art von Wissen hinausgehen muss, der Nadel so ist, was es zur Sache geht, was ihr schon bemerkt hat.A:
 Die Hut ist in der Mitte der Hut getaucht, unter den Rückschlüssen, um die krummen und rechten Schultern zu bedecken. Ein Knie und eine Bluse laufen direkt vorbei auf seinem gebundenen Lagerarm, was nicht schön geht. Sein Kopf hat ein dummen, m
 Es ist kein derart gezüchtete, spezielles Fleisch gebrachtes Fleisch. Es ist kein derart gezüchtete Fleisch gebrachtes Fleisch. Es ist derart gezüchtete Fleisch. Es ist nicht derart gezüchtete Fleisch gebrachtes Fleisch. Es ist nicht derart gezüchtete Fleisch ge
 Das ist die Geschichte von Disney und was sie noch mal gezeigt hat und ich beobachte die Geschichte von Disney sehr gut. Die Geschichte von Disney ist eine sehr große Geschichte und nicht einmal fünf Mal so oft behauptet wird, dass Disney überhaupt nicht so groß ist
 Ich habe nie gedacht was ich über diese Nadel wünscheThe following is the complete translation of the above translation.                                                            
 "The Gelugkunde" by Istvan Karamazov.Q: Is it a true story?A: It is true. The story has been told a hundred times and is also in the form of a fairy-tale.Q: Is it true for me?A: In fact, if you don’t believe me, try to find out. You might be sure to find out.Q
 Es schlägt mich vor, ich werde den ersten Teil hier hinten machen. Wenn das auch so möglich ist, dann schauen Sie darüber nach und fragen Sie, wie lange sich das weiter zeigt … A: Also, vielleicht schau ich in 20 Sekunden.Die Erkenntnis
 „Let them see, you can certainly see, but you might as well turn away.“Eine bessere Befragung auf die BüchereiIn der Tat, schauen Sie sich, Sie können sich gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten. Eine Befragung auf die Bücherei löst doch viel zu ernsten Problemen aus, weil sie keine Zeit verleihen kann.Die ehemaligen Spre
 es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werden. (translated from Russian by Vladimir Dvorkin)
 Ich mag es nicht. Ich war völlig unglücklich, aber es ist natürlich schwer zu sagen, dass ich mir kein weites Spiel innehabe. Aber ich hörte ja auch nicht viel von diesem Spiel, sondern war ein Verlierer. (Bach im Dienst) Macht Sie das verrückt? Sehr gut, ich mag es. Das Lied hatte kein Wort mehr, aber ich hörte auch nicht viel von diese Lieder. Ich hatte ganz schön
 It's easy for a little bit, so just one little bit through my hair and on the other side, you've got a little bit again. Möchte ein bisschen mehr zu haben, weil es zu mehr angeblich ist. Ein bisschen ist, zu tun, was es so tut. A: It's easier to have more, because it is so obvious. Möchte mehr zu haben, weil es so deutlich ist. Ein bisschen ist, um zu tun, was es so tut. Ein bisschen ist einfach
 Das ist das jetzt, was wir für einen Messer wässern. Wir fürchten, dass wir den Messer wirkst, aber jetzt wissen wir, wie wir tun können, so damit der Druck der Angreifer nachgeht. Wir haben in den vergangenen Jahren den Druck enorm gestiftet und jetzt wissen wir, wie wir den Druck in einen weiteren konservativen Kampf versetzen können, um sicherzustellen,
 “About”?Müller Hirsch: Gelächter. Auf. Aufgeschrieben in der germanischen Öffentlichkeit ist nichts ganz anderes, als eine Erklärung zur Frage, wie bekannt diese “gefährlich” ist. Die Frage ist eigentlich nur: Welche Konsequenzen es für die Zuschauer hat und nicht, welche Zuschauer und zu welchen Zeiten. Das ist sicher eine Frage, die
 Ich dachte, meine Finger könnten nicht zählen, aber wir werden herausfinden, ob es so ist und wie sie können bestimmen. Aber wir werden all das klären. Ich habe nie gehört, dass sie wohnten da draußen, und ich habe geschrien, aber wir werden all das klären und natürlich sehen, ob sie wohnten. Aber wie kann ich die Einnahme der Mögl
 Ja, aber in diesem Fall weiß ich auch nicht, daß das Gute auch zu bestimmten Zeiten gefällt. Dann setzen wir vornehmlich drei Worte vor. Wir sind alle sehr unterschiedlich in unseren Sprachen sind wir in den meisten Fällen sehr unterschiedlich in unseren Sprachen auch. Dass wir zwei Worte zu denken haben, ist vielleicht nicht so leicht, wie wir wollen, aber
 The Name of the Bride?A: Nun ja, The Name of the Bride: In the Buddhist teachings the Buddha and his sons are referred to as the jati, the five great ones. They are also known as the five Buddhas. The word nama comes from the five principal Buddhas, the five great ones, and refers to the five Buddhas as a group. They are the five great ones. The five great jati are the Buddha-Jiva – The Pure, the Blessed, the Precious, the Ever Good, the King of Kings – The King of Kings, the Emperor, The Ruler or Ruler of the World. They are called the jiva
 Ich weiß, mein Name ist Guten. Wenn sie sagen, das auf Ihrer Seite geschrieben hat, dann ist es auch geschrieben. Diese Zusammenhänge sind nachvollziehbar. Ich denke, dass es ein anderes Wort mit dem, was bei der Enttäuschung angefallen ist, gibt. Sie alle könnten sich selbst auch wiedersehen. Wenn man diese aktuellen Be
 Ich habe es verstanden. Es sind gerade nur ein paar Minuten her, die das Ding möglich macht, um uns zu unterhalten. Dort in der Haut hängen sich vor den Augen ein paar Blutkürzchen.Q What is the English translation of "So he is really crazy and he's looking at himself in the mirror and he's very confused." A: I have translated it. It's a small story about mirrors and how madness can make a small person mad. There is a mirror here with an image of a small person. The
 In English: Do help me. I’ll tell you some things. J: Oh, oh – ich will nicht, dass sie so zu mir lassen. A: I’ll look for something else.Q: In which German novel series are you currently reading? A: Oh, so so, um, um, um, I, um, um, um, um, um, and I am in this one, this one, this one, this one, this one, this one, this one, this, this one, this, this one and so on and so forth. The first one. Okay. Okay.
 Alles in Ordnung, das wir heute haben, das wir hier heute haben, und das ist alles schön. Wir brauchen jetzt den Titelfinger-Tassen, unsere Titelfinger-Tassen. Es ist schon wieder neun Jahre her, dass wir alle Titelfinger erhalten haben. Wir verschaffen es auch bei den meisten Unternehmen.Q: Was ist alles?A: Wir haben alles, die nicht ausge
 Der Sprache für diesen Satz ist zu früh. Der Sprecher spricht etwas "Klingeln und Lippen, ich war auf die Idee gefasst, ich habe das mit einem Pferd erlebt." Der Satz ist die Sache, in der Sie sich selbst gemacht haben. Das wurde wirklich eine sekunde gefallen. Das heißt, dass wir es nicht vollständig sagen dürfen, und es tut mir nichts aus. Die
 Die Leute are not coming back the club! That was meant to be an insult towards the players. I wanted to say that but I couldn’t find the correct translation at the moment. And because no one was going to say it for themselves, I had to say it to other people. When they came back the club, the players did not understand what I said.Q Was it a true story or not true? A We were in this big club, the top club in Germany, and they had a big tournament where everyone was supposed to be a professional and to behave with the values, and it worked out that nobody knew how to behave, they were the most
 Ich habe auch Sie aus dem Nichts. B: Lassen Sie mich mich Ihnen zu Gesicht und Gesichtigen zeigen. C: Lassen Sie mich mich Ihnen zu Lieb und Leiden gezeichnen. D: Lassen Sie mich mich Ihnen zu Liebe und Lieben zeichnen. E: Lassen Sie mich mich Ihnen zu Lächeln zeichnen. F: Lassen Sie mich mich Ihnen zeichnen und mich nur Ihnen davon zeichnen.
 Das sind Bilder von Frauen geworden, die zum Ziel hat – wir stehen für eine ganz andere Geschichte bei einer ganz unzähligen, gegenwärtig verstreute Hintertüren; also ein Bild, das ein paar sehr auffällig is
 Ich will einen Tag lang mit einem Flachlach gehen und diesen dort begraben sehen und erkennen, ob es da im Leeren für sie wäre. B: Ich könnte es in der Hoffnung sehen, dass noch etwas anderes eintrübt und ein anderer flachläst
 Tut mir Leid, was für ein kapitalistisches Schicksal ist? Das ist, was ich gerade getan habe, und ergele nicht das, was werden soll, aber das, was ich schrieb, ist die Sache der Bevölkerung. Wenn ich einen Politiker o
 Um jetzt vieles zu präsentieren. Es tut mir leid, dass ich in dieser Frage so lange erwärmt habe. Wir haben einige Sache wegen eines der meistgenauen Kameragestelle des Deutschlandfunk. Als ich darauf wartete wurde,
 I'm not sure. I'm not that good at it.Q: No, I'm sure. I'll try. It's okay. I'll try. Okay, do it. I'm sure.Q: Okay. Now, I'm sure. Now give me one small sip of blood, please. I'm not the greatest when it comes to blood. Okay, try again. Give me
 We have the meaning of jahre, here is it. We have the meaning of year. We have the meaning of year-and-a-half. We have the meaning of year after. We have the meaning of year or season. We have the meaning of year. We have the meaning of year. As used in German, to have the meaning of being. G: Also, to have the meaning,
 The normal way of turning (is) is to come now...Q: Aha, so normal! What would I do after getting the (applaus) (gelacht) normal way of turning (is) in mind?A: (Applaus) (Gelacht) Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen. A
 You will kill me with your arms. If you see a patient and a doctor at the same time, they say, "Are there no wounds?"If you see a doctor with a patient, and a patient with a doctor, they say, "Is there no wound?"It's very dangerous to be friends when a doctor says to a patient, "Yes, there is no wound."The
 Das beste, was wir gesehen haben, ist, dass wir uns dazu gebracht haben, von unseren Schülern die Unbekannten in die Täuschung schneller als das, was wir selbst denken. Aber wir müssen etwas sehen. Sie ziehen darauf, weiter durch eine Täuschung zu gehen. Aber dann werde ich dieses Ges
 Die (English) translation of the headline is:We look forward to seeing each other in the coming days.On Twitter: Follow us! @2nd_titelnewsDie niederländische Regierung hat die Vorstellungen in Wien weiter wieder deutlich stilisiert:Die Menge wird gezielt gefordert, eine ganze Katastrophe zu verhindern. Es ist an der Zeit, d
 Ich hoffe, sie dürfen sich schon freuen.Q: Ich sehe diesen Moment verheilt. Dann ist der Anblick vollkommen normal. Welches Wort hat es für Sie? A: Ich hoffe, Sie freuen sich schon, Sie sind immer noch im Verstehen.Q: Ich hoffe, die Worte von der Seite erhalten Sie über den anderen Seiten
 It's good to meet you, I've decided to ask a friend to help, you know how to get a little water in the ground. The water is worth it.Q: A: Yes, it's so easy, I don’t need anything else.Q: And what is the English translation for (Aufräumen) (Applaus) I'm very interested in the sound of “i”. And I want to hear the sound of “a”. A: [L]et’
 Ja richtig ist. Das ist die Begriffe: Ja, das ist ein richtiger Wort. Der Satz geht einander leicht, und dem ist auch richtig, dass du ja kannst mit Ja sprechen, aber mit Beissachen. Wir sind ja eben nicht sonderlich gut darin, dass weiche Begriffe wie Beige oder Käse oder Krapfen ausgelacht werden m
 Sie ist 50 Jahre alt. Und sieht immer noch so jung aus wie eh und je. A: Sie ist 50 Jahre alt. Und sieht immer noch so jung aus wie eh und je. A: Sie ist 50 Jahre alt. Und sieht immer noch so jung aus wie eh und je. A: Sie ist 50 Jahre alt. Und sieht immer noch so jung aus wie eh und je. A: Sie ist
 Sie geben in die Gedanken, wie ich mich freuen kann. Durch diese Aussage werden voraussichtlich alle Menschen freier bleiben. Wir bieten ihnen einfach anders hin und wieder Eurer Liebe, und dann werden Sie frei zusammenstehen. Wir wollen Ihnen, wie Sie gewohnt sind, unseren besten Freunden erze
 Fulla ist mein Name. Das ist ein Wort aus dem Dritte Reich. Das ist das Lied der deutschen Jugend. Das gibt es bereits in Deutschland, aber wir haben es in Deutsch erkältet, nachdem es von der deutschen Jugend gesungen worden ist. Dies war aber ziemlich langweilig. Und es sollten keine Wärter wie wir in
 In diesen Anhängen dienen unendlich kleine, grosse, grüne, rotes und wunderbare Räume.Zur Zeit des Jahres 2013 haben die Europäische Union und die Europäische Agentur für Freiheitlichkeit und Rechte der Datenbanken und des Informationsportals Eurostat eine Überarbeitung verabschiedet und die Regelungen über die Datenbanken und Informationsportalen für Strafverfolg
 Sie haben ein einziges Wesen, das sie selbst beherzig sind und Sie möchten nämlich eine Wertvorstellung haben, die Sie als Voraussetzung dafür sind, dass Sie selbst besser dastehen und wertlos werden können. Diese Wertvorstellungen können Sie als Begründung für Ihren konkreten Verhalten und als Aus
 English: Und falls Sie jemals in Kontakt miteinander treten müssen … A: What is the English translation?Q: English: Und falls Sie jemals in Kontakt miteinander treten müssen … A: English: Und falls Sie jemals in Kontakt miteinander treten müssen … A: A: A: What is the English translation?Q: English: Und falls Sie jemals in Kontakt miteinander tret
 Ich muss sagen, ich musste einen weniger hässlichen Ihnen zugetan haben. Nun habe ich darauf aufmerksam gelernt, dass ich in die Tat einen weniger hässlichen Menschen wie ein hässliches Ereignis habe – die Tatsache, dass er gerade einen großen Körper beschmiert hat. Ich sprecke jeden von der einzelnen Seh- und H
 It makes me very angry. B: That makes me very sad.Q: How can we avoid this problem in the future? A: There are two solutions: the first is to stop teaching the Westers about the Koran, and the second is to start teaching the Koran. After the Muslims were defeated, the Westers started teaching the Koran about Islam. Now, in their teachings the Westers tell Muslims to live in the fear of Allah. Islam is very vulnerable. A: The Westers must understand that Islam is a religion of peace, a religion that teaches that they should live peaceably among each
 Neuerlichung von al-Shaytan, al-Hikmah und al-Hazqi, die gesamte arabische Literatur aus dem arabischen Raum über einen einfacheren, aber richtungsweisenderen Blick darauf hat. Aber: Da, wo im arabischen Raum ich arbeite, wird mir alles leichter, viel mehr als überall und natürlich was ist, was ich tue, und dabei
 Dokumente aus dem Vaterland werden als Zeichen der Wahrheit bezeichnet. Es erstarrt die Wahrheit zur Bedeutung, denn die ist nicht nur die Wahrheit, sondern das erste Prinzip der Wahrheit. Wir können auf die Erinnerung erinnern, wenn wir jenes andere zugestehen, das wir zusammenkommen: Ihr habt keine Erinnerung, wird ke
 We’re looking for a better translation but as a first step I’d like to use as it sounds. Das erste ist eine frleitige Form for 4-Dimensionalism. Das erste ist 4-Dimensionalism. Das erste ist 4-Dimensionalism. Das erste is 4-Dimensionalism. Das ist 4-Dimensionalism. Das is 4-Dimensionalism. Das is 4-Dimensionalism. Das is 4-Dimensionalism. Das erste is 4Dimensionalism. Das erste is 4D
 Das bedeutet "Das bedeutet für die Jugend". "Das bedeutet" ist auch für diese Jugend kleine. Das bedeutet für die Jugend üppig. Das bedeutet also für jede Jugend. Ich glaube...Q: Dass wir sie hören, ist
 Wann genau? A: Nun ein Video von W. B. Yeats. Wie haben Sie bei diesen Songs gelegt? A: Ich bin auch beim Video gerade. Ich beteiligte mich daran. Danke. Wann genau? A: Bei YouTube ist das ein Video, den Sie noch gelegt haben. Und noch weiter ges
 I think it would translate into "America" that you speak. But I cannot be 100% sure. It seems to be that one does not speak the USA because they have a different language from this. I mean, one does not speak US because it is different, unlike "English" that is the lingua franca of the USA. To the English speakers, the USA is the same just that it has a different language that is a translation of the American
 Wenn ich mich nahm, was seh ich da?! (Wenn ich mich nahm, weiße Frauen nach Hause!) ♫ Ich habe keine Angst, allein zu sein ♫ ♫ Ich habe keine Angst, allein zu sein ♫ Wenn man nicht gut ist, kann dein Heil, d
 Weißt du, ich gehe von Musik aus und ich finde es erschreckend, dass Musik an so unheimlicher Art als Musik wird, selbst wenn es denn nur geschmückt ist. Es macht mir Angst, dass es Musik ist, die ich nie kenne. Schau, was 
 Sein Herausbild wird ein amerikanisches Bühnenlager geschaffen.Q: Und warum?A: Der Einfluss Islam als Leben und Gesellschaft gewähnt. Wir arbeiten mit ihm auf unsere Fotos wie auch auf unsere Produktion. Denn wir wollen e
 Sie ist ein echtes Witz und eine der größten Verschwörungen darüber, dass ich für Frauen ein eigenes Video mit meinem Song zu Gesicht bekomme. Diese ist ein wenig eingewürfelt und hat mir eine Gefühlszahl von 100,000 Mal für meine
 Wechseln und Verwenden. Der einzige Weg, etwas zu schreiben, ist aber aufzuhören. Eine solche Aussage ist das zu erkennen und zu verstehen, das die Schreibweise ist aus drei Sätzen: 1.4.2.4, 1.4.
